Linux లేదా ఇష్టపడతారు వారికి
Linux గురించి ఆసక్తికరమైన మరియు ఇతర ఓపెన్
సోర్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ వర్గం 5
టెక్నాలజీ TV
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 2 70 కు స్వాగతం
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV చూడటానికి గొప్ప
నవంబర్ ఇరవయ్యో మీరు
2012 ఓహ్ సమయం ఫ్లైస్ మీరు ఓహ్ లేదు
నేను ఒక సమయంలో చాలా చిరిగిన యేః మరియు మీరు
అందంగా మంచి రాబీని మర్చిపోయాడు
ఈ విధంగా అతనిని వేడెక్కేలా చేస్తాయి
కెనడియన్ చలికాలం తదుపరి మంచును తెలపండి
వారం నేను దాని కోసం సిద్ధంగా ఉండాలి చూడాలి
ఇది మీకు తెలిసిన నా ముఖం మాది వంటిది
చెవి muffs వంటి కాళ్లు వంటి కేవలం రకమైన
నా ముఖంకి తరలించబడింది అది ఏదీ చేయదు
తక్కువ అది నాకు వెచ్చని చేస్తుంది మరియు ఓడిస్తాడు
మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు అని మీరు అనుకుంటున్నారు
ముఖపు నోరు కొత్తది ఏది మీకు తెలియదు
హెక్ నేను చాలా నేను షిన్ ఉన్నప్పుడు అనుకుంటున్నాను
చివరి ఇక్కడ ఉంది మరియు నేను దానిని జ్ఞాపకం చేసుకున్నాను
నేను వెళ్ళడానికి వెళ్ళే ముందు గేట్లు ఉండేవి
విన్నిపెగ్ అవును కాబట్టి ఇది కేవలం ఒక వంటిది
నెల క్రితం నేను మాత్రమే చెప్పాను కానీ నేను తెలుస్తోంది అర్థం
ఇది చాలా కాలం క్రితం హోమ్లో ఉన్నది కానీ
మీకు తెలిసిన దాని కంటే ఇతర వాచ్ని గమనించండి
ఏమీ అవును అది సరదాగా ఉండేది
తల్లిదండ్రులు అధిక ఫైవ్స్ మరియు stuff ఇవ్వాలని
ఆ సంవత్సరపు అద్భుతమైన స్నేహితుడు
ఇది అవును కుడి హే ఒక chatroom nice అన్ని
ప్రతి ఒక్కరినీ నేను పియర్స్ రాక్ మరియు ఒక చూడండి
జేమ్సన్ 55 79 స్టాంగ్ చదవడం లేదు
హే ట్రీస్స్టాండ్ ఇష్టాన్ని చూడటం మంచిది
గడ్డం బాగా అతను nice విషయాలు చెప్పటానికి ఉంది
నిజంగానే నేను అర్థం చేసుకున్నాను
మీరు రాబీకి చెప్పినప్పుడు విషయాలు చెప్పవచ్చు
మీరు వాస్తవమైనపుడు రాబ్లీ షో అంటే నా ఉద్దేశ్యం
ఒక శుద్ధముగా nice వ్యక్తి మరియు నాకు ఇష్టం లేదు
సరే, నేను మీకు జాన్ కు కూడా హలో వచ్చింది
చాట్ గదిలో మిమ్మల్ని చూడడం మంచిది
చాట్ రూమ్ లో దాని వర్గం 5 లో
freenode లేదా మాకు చేరడానికి కేవలం ద్వారా చెప్పారు
మా వెబ్సైట్ వర్గం యొక్క ఐదు డాట్ టీవీ మా
ఉత్తేజకరమైన విషయాలు రాబోతున్నాం
ఒక సృష్టించడానికి ఎలా చూడటం గొన్న ఒక
అద్భుతమైన ప్రదర్శన ఉంటే పట్టింపు లేదు
మీరు Mac విండోస్ లైనక్స్లో ఏదైనా పట్టును కలిగి ఉన్నారు
మీరు ఫ్లాష్కు మద్దతు ఇచ్చే ఏదైనా విషయం మీకు తెలుసు
మీరు ఈ సరే అలా చేయగలరు
నిజంగా ఆ గొన్న నిజంగా ఉంటుంది
నిజంగా ఉత్తేజకరమైన మీరు ఏమి 200 నేను వచ్చింది
మీకు చాలా మంచి విషయాలు ఉన్నాయి
వాటిని వినడానికి నేను వెళ్తాను
తరువాత XBMC వారిని ఫొల్క్స్ చేసారు
12 పాయింట్ 0 మెరుగుపరచబడిన HD ధ్వనిని కలిగి ఉంటుంది
ప్రత్యక్ష TV TV mpv మా సామర్థ్యాలు ఆ రాబీ
ఈ వాట్ ఫాస్ట్ కోసం వేచి ఉంది
కాన్సాస్కు ఇంటర్నెట్ తరలింపు సరే ప్రయత్నిస్తుంది
కుటుంబం కోసం సందర్శించండి వచ్చిన పుస్తకం
క్రిస్మస్ మీరు నడుస్తున్న లేదు ఆశిస్తున్నాము తెలియజేయండి
Android 4.2 jellybean నుండి కంప్యూటర్
ఇప్పటికీ పనిచేస్తున్న 50 లు జరుగుతున్నాయి
నేషనల్ మ్యూజియం లో ప్రదర్శన
కంప్యూటింగ్ ఈ కథల చుట్టూ వావ్ స్టిక్
ప్రదర్శనలో తరువాత వారు వస్తున్నారు
నిజంగా వారు ఉపయోగించినట్లు వారిని తయారు చేయవద్దు
వారు ఏ మాత్రం నేను ఆలోచిస్తూ ఉండరు
50 ల నుండి ఒక అంశాన్ని నడుపుతున్నట్లు మరియు
ఈ రోజుల్లో ప్రతి ఒక్కరూ బహుశా మీ వంటిది
కంప్యూటర్ మూడు సంవత్సరాల పాటు నిలిచి ఉంచుతుంది
మీ వంటి లక్కీ మీ కంప్యూటర్ కాబట్టి డ్యూడ్
పురాతన అవును పాత ఏమిటి dated ఉంది
విండోస్ ఏడు పురాతన సమయం పొందండి
అవును హే కేవలం అలాగే మా గురించి
అక్కడ మొబైల్ సైట్ అది m.com ఐదు డాట్
మీరు దాన్ని తనిఖీ చేస్తున్నారని టీవీ నిర్ధారించుకోండి
మీ మొబైల్ను ఉపయోగించడం అద్భుతంగా ఉంటుంది
వర్గం 5 TV కూడా తనిఖీ పరికరం
మేము మీ పోస్ట్కార్డులు అందుకోవడానికి ఇష్టపడతాము
ఇది మీ మొట్టమొదటి సారి చూడటం
పోస్ట్కార్డ్ గోడ కానీ మీరు యొక్క ఆ ఎవరు
మీరు టాక్సీప్యాస్లో ఇంటి నుండి చూస్తున్నారు
వాస్తవానికి మేము న్యాయమైన సంఖ్యను పొందామని చూడగలము
మరియు మేము వచ్చిన పోస్ట్కార్డులు
నేను ఉన్నవాటిని స్వీకరించడం నిజంగా అభినందిస్తున్నాము
అక్కడ చూడటం మరియు నేను ఇల్లినాయిస్ USA చూడండి
ఫిన్లాండ్లోని లోడి రోచెస్టర్ న్యూయార్క్ నేను చూస్తున్నాను
ఆసియా యేః స్టంప్. పాల్ మేము ఆస్ట్రేలియా వచ్చింది
ఇక్కడ నేను చూస్తున్నాను
ఇక్కడ గోడ మేము అందుకున్న ప్రేమిస్తారన్నాడు కాబట్టి
మీ పోస్ట్కార్డ్ మీకు హలో చెప్పండి
ఆ సందేశం ద్వారా మరియు అన్ని ఆ క్రిస్టా ద్వారా చేయండి
అది నీకు అలాంటి తీపి టోన్ వచ్చింది అని చెప్పండి
వాయిస్ ఎల్లప్పుడూ అటువంటి nice విషయాలు చెప్పు
మీ పోస్ట్కార్డులు వర్గ 5 కు పంపవచ్చు
P. బాక్స్ 29 009 వద్ద ఉన్న టెక్నాలజీ TV
బార్రీ ఒంటారియో మరియు కెనడా l4n 7w 7
ధన్యవాదాలు Krista సంఖ్య సమస్య
కాబట్టి మేము ఒక శీఘ్ర విరామం కేటాయించండి కాదు వెళుతున్న
మీ ప్రేక్షకుల ప్రశ్నలను మనం మర్చిపోద్దాం
ప్రదర్శనలో కొంచెం తరువాత వస్తోంది
మేము కొద్దిగా చుట్టూ ప్లే చేస్తున్నాము
మా ఫార్మాట్ లో మార్పు ఎందుకంటే ప్రజలు
నిజంగా నిజం ఆనందించండి అనిపించింది
మేము లక్షణాలను ఆఫ్ చేస్తున్నట్లు
కాబట్టి మనం చూడాలని షో పైన
త్వరలో ప్రదర్శనలు గురించి మాట్లాడటం
విరామం తరువాత మరియు మేము చేస్తాము
మీ ప్రేక్షకుల ప్రశ్నలు కొద్దిగా ఉన్నాయి
తరువాత మేము కలిగి ఉంటే నేను కలిగి ఉండవచ్చు
మీరు కోసం కొన్ని బహుమతులు అలాగే స్టిక్
చుట్టూ ఎక్కడైనా వెళ్లరు మేము కుడి ఉంటుంది
తిరిగి పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ వద్ద మేము మిమ్మల్ని నమ్ముతున్నాము
మీ బ్యాటరీలను విశ్వసించగలగాలి
కేవలం ఇక్కడ కానీ ఇక్కడ మరియు ఇక్కడ కానీ కాదు
ఒక మినహాయింపుతో మీరు కూడా ఉండాలి
ఎకో ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను విశ్వసించగల సామర్థ్యం ఉంది
ప్రపంచంలో మొదటి మరియు ఏకైక ఆల్కలీన్లు
సర్టిఫికేట్ కార్బన్ తటస్థ బ్యాటరీ
యొక్క అత్యధిక ప్రమాణాలు తయారు
ఏ ట్రేస్ లేకుండా రీసైక్లింగ్ మరియు నాణ్యత
వంటి హానికరమైన రసాయనాలు మొత్తంలో
పాదరసం ప్రధాన లేదా కాడ్మియం పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు
ప్రత్యర్థులను ఎదుర్కోవటానికి ప్రదర్శనను అందిస్తాయి
జాతీయ ఆల్కలీన్ బ్యాటరీ బ్రాండ్స్ a
పోల్చదగిన ధర గురించి మరింత తెలుసుకోండి
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ తేడా పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు
ప్రశాంతత ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ
నేను మీ హోస్ట్ రాబీ ఫెర్గూసన్ అన్నాను
స్ఫటికాలు నేను దాదాపు నేను మర్చిపోయాను
అతను కేవలం కాప్టెన్ కాదు
సులభంగా ఒక ఉడుత మెరిసే చూడండి నేను అనుకుంటున్నాను
నేను భావించాను అని ఏదో చూపించండి
నిజంగా నిజంగా చల్లని ఏదో
మీ క్రిస్మస్ జాబితాలో అవును -hmm న వెళ్ళండి
అధ్యాయం 7 ఎందుకు వారు గురించి ఆలోచించలేదు
ఇది వాటిలో ఒకటిగా ఉంది అనిపిస్తుంది
వారు ఆలోచించిన విషయాలు
నాకు తెలియదు ముందు మాకు వెలుతురు
బాగా ఇది ఏమిటి ఇది ఒక ఏమిటి
తేలికైన లోకి ప్లగ్స్ ఆ mp3 ప్లేయర్
మీ కారు లో సాకెట్ అది ఒక అంతర్నిర్మిత ఉంది
ట్రాన్స్మిటర్ mm-hmm కాబట్టి మీరు సెట్
ఫ్రీక్వెన్సీ కుడి మరియు ట్యూన్ లో మీ
మీరు దీనిని చూసిన ముందు మీరు పని చేసారు
నేను నిజంగా స్వంతం చేసుకున్నట్లు నేను చూసినదాన్ని
ఈ వంటి ఏదో యేః కాదు ఈ ముందు
ఈ అభిమానిని మార్గం చల్లగా ఉంది
ఇది బహుశా నా గురించి రెండు ఉంది
డాలర్లు కానీ నిజంగా అదే వారు
మీరు కేవలం ప్లగ్ ఎందుకంటే వారు అద్భుతమైన ఉన్నాము
అది ఆపై మీరు ఒక SD కార్డులో కర్ర
ఇక్కడ నేను చూస్తున్న కారణం
అది ఓ ఫాన్సీ సరే ఓకే కాదు
ఒక SD కార్డు 16 గిగాబైట్లు తీసుకోండి
వాస్తవానికి ఇది HD కాదు కాబట్టి ఇది sdhc కాదు
EST కనుక ఇది గరిష్టంగా రెండు వేదికలను బహుశా నాలుగు
కానీ ఈ ప్లగ్స్ నేను వారి ప్లగ్స్ ఇష్టం
తేలికైనదిగా ఎటువంటి చెడు లేదు
ఇది నేను కలిగి ఉన్న సమస్య
కారులో MP3 ప్లేయర్ ఎల్లప్పుడూ కలిగి
అది ఎల్లప్పుడూ ట్రిపుల్ బ్యాటరీలను మార్చడానికి
మీరు రహదారి పర్యటనలో ఉన్నప్పుడు మరణిస్తాడు
హామీ నేను అది ఒక భావించారు
నిజంగా నిజంగా చల్లని విషయం కానీ ఈ తనిఖీ
మీరు ఒక USB పోర్టును కూడా అందుకోవచ్చు, కాబట్టి మీరు ఒక
USB ఫ్లాష్ డ్రైవ్ ఆ mp3 లతో లోడ్ అయ్యింది
ఒకటి కంటే చల్లని మార్గం వెళ్ళడానికి బాగుంది
నేను ఒక పెట్టెను పొందగలిగితే నేను ఏదైనా ఉన్నాను
ఇన్పుట్ నేను మీరు వర్తకం చేస్తాము అది అందంగా చక్కగా ఉంది
అయినప్పటికీ, మీరు ఎక్కడ ఉన్నారో అది గుర్తుకు వస్తుంది
ఎందుకంటే మనం ఏమి చేస్తున్నామో దానిలో ఒకటి
మా కారులో సాధించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
తగినంత క్రిస్మస్ మ్యూజిక్ లేదు
రేడియోలో పిల్లలను నేను ప్రేమిస్తాను
ఇప్పుడు 24 వ ఒడిసా వరకు వేచి ఉండండి
అవును అవును అప్పుడు మీరు పట్టించుకోరు కానీ
mp3 ఉపయోగించి రికార్డింగ్ ఇంటర్నెట్ రేడియో
స్ట్రీమ్ రాయ్పూర్ చాలా చల్లని విషయం చెయ్యలేరు
చేయాలని మరియు అది కేవలం ఒక పెద్ద లాగా ఆదా అవుతుంది
దీర్ఘ భారీ ఫైలు కాబట్టి ఇది నాలుగు వంటిది
సంగీతం యొక్క గంటల కాబట్టి పాత mp3 ప్లేయర్
mp3 ప్లేయర్ను నిలిపివేసి ఆపివేస్తాను
ఆపై మీరు మళ్ళీ ప్లే నొక్కండి
ప్రారంభంలో తిరిగి మొదలవుతుంది
ఈ విషయం అది కాదు జాడను
మీరు అందంగా వార్తలు అక్కడ గుర్తు
మీకు తెలిసిన ఎవరైనా నాకు లింక్లను పోస్ట్ చేస్తాడని అర్థం
నేను అంతర్జాతీయ మార్గాల్లో కొన్ని కనుగొంటే
అటువంటి పరికరాన్ని నేను వాటిని పోస్ట్ చేస్తాను
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 2 70 కొరకు షో నోట్స్
కానీ అది ఈ రకమైన బాధాకరంగా ఉండేది
మాంసం కొద్దిగా తక్కువ కోసం జరిమానా చిన్న
మీరు కొన్ని చల్లని ఇచ్చే పరికరం
కారులో మా కార్లో కార్యాచరణ
మీకు ఇప్పటికీ క్యాసెట్ డెక్ ఉందని తెలుసు
నేను వంటి మాట్లాడటం వంటి వంటి చల్లని మార్గం
అరేయో క్యాసెట్లను అక్కడికి తిరిగి వెళ్ళు
ఎనిమిది ట్రాక్స్ mm -hmm అందంగా ఉంది
చల్లని అవును ఇది మంచి మిత్రుడు
మంచి అప్గ్రేడ్ ఫాన్సీ డాన్సీ అప్గ్రేడ్ చేయండి
మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా
ప్రదర్శన నేను మీరు ఎప్పుడైనా ఉన్నాయి
మీరు బహుశా ఇది ఒక పరిస్థితి లో ఒక
కస్టమర్ కస్టమర్ ఎల్లప్పుడూ వారు చూడండి
మరియు ఆ కోసం ఎలా ఉంది
సాధారణీకరణ కానీ ప్రతి కస్టమర్ ఎల్లప్పుడూ
ఇది ప్రతిచోటా ఎల్లప్పుడూ వారు కోరుకుంటున్నారు
చౌకగా మరియు వారు అద్భుతమైన ఉండాలనుకుంటున్నాను
యానిమేటెడ్ ప్రదర్శన మీకు తెలిసినది
నేను నిజంగా ఉన్నప్పుడు సార్లు ఉన్నాయి
ఒక మంచి తయారు చేయాలని కోరుకున్నాడు
ప్రదర్శన నేను ఆ మహాత్ములైన కాదు
విషయాల గ్రాఫికల్ ముగింపు కాబట్టి పవర్పాయింట్ లేదా
నా విషయంలో నేను స్వేచ్ఛను ప్రదర్శిస్తున్నాను
ప్రత్యామ్నాయం నేను ప్రదర్శనలో పోస్ట్ చేస్తాను
గమనికలు కానీ ఏదో సృష్టించడానికి చేయగలరు
వృత్తిపరంగా పూర్తి చేసినట్లు మీరు చూస్తారు
రోజు నేను మీరు మాట్లాడుతున్నాను వాటిని తెలుసు
మనం ఎలా చేయాలో నేర్చుకుంటాము
ఆ రాత్రి మొదట మేము కిక్ చేయబోతున్నాం
ఇది ఒక కార్టూన్ యొక్క ఒక చిన్న బిట్ తో
అసలు powtoon ఈ సృష్టించబడుతుంది
మేము చూపించబోతున్న సాఫ్ట్వేర్
మీరు రాత్రి మరియు అందువలన మేము చుట్టూ కర్ర
ఈ విధంగా అన్నింటినీ ఎలా చూపించాలో మీకు తెలుస్తుంది
మీరు ఎప్పుడు ఇష్టపడుతున్నారో మీకు తెలుసు
అద్భుతమైన మీ ఖాతాదారులకు ఆకట్టుకోవడానికి
మీరు మీ గ్రాఫ్స్ ను తీసుకునే ప్రదర్శనను జోడించండి
కొన్ని క్లిప్సర్ మరియు స్పైస్ మొత్తం విషయం
కొన్ని ఫాన్సీ పరివర్తనాలతో కానీ
ఏదో అది ఎల్లప్పుడూ కలిగి లేదు
కావలసిన ప్రభావం కాబట్టి మీరు వస్తాయి ఒక రోజు
ఆ సూపర్ చల్లని ఒకటి అంతటా
ప్రచార కార్టూన్లు మరియు మీరు అనుకుంటున్నాను
మీరే ఆ వంటి వావ్ ఏదో
ఖచ్చితంగా నా ఖాతాదారుల దృష్టిని పట్టుకోండి
కానీ అప్పుడు మీరు అది ఖర్చు వంటి కనుగొనేందుకు
మీరు ప్రారంభించడానికి కాబట్టి ఒక గాజులియన్ బక్స్
దాన్ని సాధించే సాధనం కోసం వెబ్ను కలుపుతాను
కోసం అసాధారణ ప్రదర్శనలను సృష్టించండి
అది ఏమీ లేదని అది ఉచితం
మీరు చూస్తున్న చాలా విషయం
ఈ సాధనం కేవలం చుట్టూ చిత్రాలు కదులుతుంది
ఈ ఒక swivels చాలా మీరు సముద్రయాన పొందుటకు
మరియు ఈ ఒక ఆపరేట్ మీరు ఒక ఉండాలి
రాకెట్ శాస్త్రవేత్త అది చల్లని కాదు
మీరు అనుమతించే ఒక సాధనం ఉంది
ప్రొఫెషనల్ కనిపించే యానిమేటెడ్ సృష్టించడానికి
ప్రదర్శనలు మరియు కార్టూన్ శైలి వీడియోలు
కేవలం డ్రాగ్ మరియు డ్రాప్ stuff ద్వారా
ఇప్పుడు ఒక పేజీ ఉంది powtoon a
కొత్త సాధనం చాలా సులభమైన మరియు సహజమైనది
ఇది ఎప్పుడైనా ఉపయోగించిన వారిని అనుమతిస్తుంది
PowerPoint లేదా కీనోట్ సులభంగా అభివృద్ధి
ఆశ్చర్యానికి వారి ప్రదర్శన
powtoon యానిమేటెడ్ నేపధ్యాలను కలిగి ఉంది
అక్షరాలు ఆధారాలు మరియు చల్లని పరివర్తనాలు
మీరు కేవలం డ్రాగ్ మరియు డ్రాప్ చెయ్యవచ్చు
మీ స్లయిడ్ మరియు ఆకర్షించే మరియు సృష్టించడానికి
ఆహ్లాదకరమైన ప్రదర్శన
అది వ్యక్తిగతంగా ఇవ్వవచ్చు లేదా
ఒక క్లిక్ తో యానిమేటెడ్ వీడియోలను మారింది
YouTube లో భాగస్వామ్యం చేయబడే ఒక బటన్
Facebook లేదా Twitter ఇప్పుడు మీ
ప్రదర్శనలు ఖచ్చితంగా మీ ఉంచుతాయి
ప్రేక్షకుల హుక్కీ ఫౌల్ ట్యూన్ తెస్తుంది
మీ ప్రెజెంటేషన్కు ఆశ్చర్యాన్ని సృష్టించారు
ఈరోజు రాత్రి మేము నిజంగా ఉన్నాము
ఆ వద్ద ఒక లుక్ పట్టవచ్చు వెళ్లి మీరు ఎందుకంటే
ఈ నాకు ఒక సంశయవాది తెలుసు సరే చెప్పారు
ఇది చాలా సులభం మరియు అది కాదు
సంభ్రమాన్నికలిగించే లెట్స్ నిజానికి లెట్స్ తీసుకుందాం
మేము నిజంగా ఒక కోసం సైన్ అప్ గొన్న చూడండి
ఉచిత ఖాతా ఇప్పుడు powtoon వద్ద
ఈ powtoon com t 00 n మరియు మీరు చూడండి
అక్కడ ఉచిత బటన్ కోసం సైన్ అప్ చేయండి
మీరు వాణిజ్యంలో ఉన్నారని చూస్తారు
మీరు తొలగించగల ప్యాకేజీలు
ప్రకటనలు మరియు అలాంటి విషయాలు కానీ
మీరు ప్రారంభించడానికి అవసరం లేదు క్రమంలో
మీరు ఉచితంగా సైన్ అప్ చేయవచ్చు ఆ
ఈ లింక్పై విద్యావేత్త క్లిక్ చేయండి
ఇక్కడ మరియు ఇది మీకు ఇవ్వాలని అన్నారు
వారి అధ్యాపకుల ప్యాకేజీకి ప్రాప్యత మరియు
అది గణనీయంగా చౌకగా మరియు అది
మీరు దీన్ని ఉపయోగించుకోవడంలో మీకు సహాయం చేస్తుంది
మీరు కావాలనుకుంటే పాఠశాలలో మీకు తెలిసిన విషయం
ఇప్పుడు మీ విద్యార్థులు మరియు విషయాలు చూపించడానికి
నిజంగా ఉచిత ఖాతా కోసం సైన్ అప్ చేయండి
నిజంగా శీఘ్ర సులభంగా సైన్అప్ ప్రాసెస్
నా పేరు ఎంటర్ మరియు ఆమె నా యూజర్ పేరు
అక్కడ నేను ఉపయోగించిన వర్గం 5 లో ఉంచుతాను
నా ఇమెయిల్ చిరునామా మరియు సులభంగా గాలులతో
పాస్వర్డ్ను విసిరేయడం చాలా ఎక్కువ పొందలేకపోయింది
ఈ నేను ఎవరు కంటే నేను సులభంగా నేను ఏమి చేస్తారు
ప్రొఫెసర్ లాగే మేము వెళ్తాము
కేవలం ఇతర cuz TV షో హోస్ట్ వెళ్ళనివ్వండి
అక్కడ బాధాకరమైనది, నేను వెళ్ళి తెలపండి
అది అక్కడే మనం పంపించాము
ఒక ఇమెయిల్ కాబట్టి ఇది కేవలం దాన్ని తనిఖీ తెలియజేయండి
మేము వెళ్ళి అక్కడ చెప్పారు
నేను చేయవలసిందల్లా అక్కడ క్లిక్ చేయండి
సక్రియం చేసి దానికి ఏమి ఉంది
తెలివైన
కొన్ని కారణాల వలన ఇది మైక్ను స్తంభింపజేసింది
అక్కడ నా వీడియో ప్లేబ్యాక్ కానీ నేను ఉన్నాను
సక్రియం చేయబడిన మనం అక్కడకు వెళ్తాము
కాబట్టి నేను చూసిన మొదటి విషయం ఇది
ఇప్పుడు నా ప్లేగ్రౌండ్ అయిన స్క్రీన్
ఎప్పుడైనా నేను ఇప్పుడు నేను పాట్టాన్కు వెళ్తాను
నా ప్లేగ్రౌండ్ ఇవ్వాలని అప్ లోడ్ ఇది లోడు
అది చల్లని ఒకసారి ప్రయత్నించండి నేను ఒకసారి తనిఖీ
ప్రారంభంలో క్లిక్ చేస్తే నేను ఎంచుకోవచ్చు
ప్రదర్శన మోడ్ ఇది ఒక సృష్టించడానికి
నేను నిజానికి అక్కడ స్లైడ్
స్లయిడ్లను ముందుకు తీసుకువెళ్లండి లేదా నేను సినిమా ఎంచుకోవచ్చు
మోడ్ కనుక ఇది సృష్టించి జరగబోతోంది
అవును మీరు టైమర్ సెట్ చేయబోతున్నాను
ప్రతి స్లయిడ్ మీద మరియు అది జరగబోతోంది
దీని వలన తదుపరి టైమర్కు వెళ్లండి
మేము ఏమి చేస్తారో నేను వెళ్ళబోతున్నాను
సినిమా మోడ్ తో మరియు అది ఒక పేరు ఇవ్వండి
మేము దీనిని కాల్ చేస్తాము కాబట్టి మేము ఏమి చేస్తాం
వాస్తవానికి రాత్రి మేము చేయబోతున్నాము
నేను ఒక కంప్యూటర్ దుకాణం అని నటిస్తాను
ఆ నటిస్తానని సరదాగా ఉంటుంది అనుకుంటున్నాను
మేము ఉంచడానికి ప్రకటనని సృష్టిస్తున్నాము
మా చిన్న కంప్యూటర్ షాప్ కోసం YouTube
ఇక్కడ మరియు బారీ కాబట్టి మేము చేయబోతున్నామని
నిజానికి ఆ భావన తీసుకొని చాలు
ఇక్కడ ఒక రకమైన స్థలం ఇక్కడ ఉంది
మేము ఈ నా కంప్యూటర్ను కాల్ చేయబోతున్నాము
దుకాణం నంబర్ వన్ ను నా తనిఖీ చేయండి
ఓకే కంప్యూటర్ షాప్ ఇప్పుడు మేము చేయబోతున్నామని
కేవలం ధన్యవాదాలు సృష్టించడానికి వీలు కేవలం సృష్టించండి
మేము ముందే నిర్వచించబోతున్నాము
శైలి మరియు ఇప్పుడు నేను ఆ అప్ తెరిచి తెలపండి
మార్చుటకు వెళ్ళబోతున్నాను మరియు ఇప్పుడే ఇది
powtoon ఇంటర్ఫేస్ బాగా కుడి అప్ లో ఉంది
మీ వెబ్ బ్రౌజర్ నేను ఉపయోగిస్తున్నాను
ఇక్కడ క్రోమ్ గూగుల్ క్రోమ్ మరియు అక్కడ మనం
మా ప్రారంభ టెంప్లేట్ కాబట్టి మొదటి కలిగి
నేను న డౌన్ చేయండి చేయాలని విషయం
దిగువ కుడివైపు ఇప్పుడు నేను వెళుతున్నాను
మీరు నా కర్సర్ను రీలోడ్ చేయాల్సి ఉంటుంది
వాస్తవానికి ఇక్కడ నా మౌస్ కర్సర్ను చూడవచ్చు
అక్కడ మీరు చూడలేరు
ఇప్పుడు తెరపై ఓకే ఇక్కడ డౌన్
దిగువ కుడివైపున ఒక ఎంపిక ఉంది
మొదట మీ నేపథ్యాన్ని మార్చడానికి
నేను చేయాలనుకుంటున్నాను కేవలం ఒకటి క్లిక్ చేయండి
ఆ మరియు నేను అయితే నేను ఏర్పాటు చేయవచ్చు
ఇప్పుడు ఇక్కడ మనకు మాది వచ్చింది
అక్షరములు మనము ఏవైనా వచనములు
మేము మాతో మొదలు పెడతాము
మొదటి స్లయిడ్ మీరు ఎడమ చేతిలో చూస్తారు
వైపు
ఇక్కడ మన మొదటి స్లయిడ్ లో ఉన్నాము
ఒకే ఒక మరియు మేము ఒక పట్టుకోడానికి వెళుతున్న
నిజంగా నిరాశపరిచింది వ్యక్తి మరియు కేవలం
దానిని మా కాన్వాస్ పరిమాణాన్ని మార్చండి
అయితే నేను కొంత వచనాన్ని జోడించనివ్వండి
మేము మీ కంప్యూటర్తో నిరాశపరిచింది
మీరు ఆశించిన విధంగానే పరిమాణాన్ని మార్చండి
వచనాన్ని మార్చండి ఇక్కడ రంగు మార్చండి
మీరు చూస్తున్నది విగ్ ను చాలా సులభం
మీరు ఏ రకమైన ఎడిటింగ్ను పట్టుకోవాలి?
ఇక్కడ నిశ్శబ్దం ఒక nice చిన్న త్రో వీలు
అతను అక్కడ ఉన్న ల్యాప్టాప్ కంప్యూటర్లో ఉండవచ్చు
మీరు చూసి విసుగు చెందుతూ ఉంటారు
ఈ విషయాన్ని పూర్తిగా ఉచితం
నాకు ఈ విషయాన్ని ఉపయోగించగలగాలి
ఎందుకంటే నేను ఎగుమతి అవుతున్నాను
వారి కొంచెం DAT a కలిగి ఉంటుంది
ముగింపులో powtoon తో రూపొందించినవారు
మీరు ఇక్కడ ఉన్న కంప్యూటర్ గురించి నాకు తెలుసు
కాబట్టి నేను వెళ్ళి ఇక్కడ sighs లేదు
సరే నేను ఇక్కడ ల్యాప్టాప్ను ఉంచాను
అతను విసుగు చెందిన కంప్యూటర్
కానీ అది తప్పుడు మార్గం ఎదుర్కొంటున్నది
నా కుడి క్లిక్ లో నేను పట్టుకుని వెళుతున్నాను
బటన్ మరియు నేను ఇప్పుడు ఫ్లిప్ వెళ్ళడానికి వెళుతున్నాను
సరైన దిశను ఎదుర్కొని య ను చూడండి
కాబట్టి ఇప్పుడు యొక్క కాబట్టి మేము కావలసిన పని వీలు
వాస్తవానికి పరివర్తనాలు దానిని సృష్టించేలా చేస్తాయి
ఆ విషయం యొక్క పాప్ లో మరియు వారు
కేవలం అకస్మాత్తుగా అన్ని కనిపిస్తుంది
కాన్వాస్ నేను విసుగుని హైలైట్ చేసాను
మీ కంప్యూటర్ మరియు నేను ఈ క్లిక్
చిన్న ఐకాన్ కుడి అది అక్కడ అంటే
నేను మార్చడానికి వెళుతున్నాను ఫేడ్ చేయబోతున్నాను
నేను మార్చడానికి వెళుతున్నాను సరే లో పాప్
నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఈ మనిషి ఇప్పుడు బయటకు పాప్
అతనికి క్లిక్ వెళ్లి నేను వెళుతున్నాను
నేను ఒక చేతి ఉపయోగించడానికి వెళుతున్నాను అతనికి క్లిక్ చేయండి
నేను చేతిపై తిరుగుతున్నాను మరియు నేను వెళుతున్నాను
ఒక చేతి నిజంగా వెళ్లిపోతుంది కనుక ఎడమవైపు వెళ్ళడానికి
కుడివైపు నుండి వచ్చి అతనిని తరలించడానికి
ఎడమ చేతి వైపు వైపు
మేము కుడివైపు అదే చేయబోతున్నామని
కాబట్టి అది ముగుస్తుంది
మేము ఆ చేతి ప్రభావాన్ని వాడతాము
మళ్ళీ నేను కాలక్రమం లాగండి వెళుతున్న
మీరు ఏమి చూసారు ఎందుకంటే కొంచెం
అతను అక్కడే ఉంది
చివరికి మించి విస్తరించడం లేదు
పరివర్తనం ప్రభావం ఇప్పటివరకు నేను పుష్ ఉంటే
ప్లే
ఆ నేను అందంగా ఉంది ఇప్పటివరకు కలిగి ఏమిటి
చక్కగా అందంగా చక్కగా కూర్చున్నాను నేను ఏం చేసాను
చేయాలనుకుంటున్నారా నేను ఆ ల్యాప్టాప్ను నిలిపివేయాలనుకుంటున్నాను
పాపింగ్ నుండి మరియు నేను దీన్ని ఇష్టపడుతున్నాను
ఇది మేము వెళుతున్నాం కాబట్టి అతనితో వస్తున్నా
మనం ఎడమవైపు వెళ్ళకుండా మార్చడానికి మార్చడానికి
ఎందుకంటే ఒక చేతిని ఉపయోగించడం జరుగుతుంది
ఇప్పుడే సెకండ్ హ్యాండ్ సృష్టించండి
సమయం మొదలవుతుంది సరిగ్గా లేదు
చాలా ఆలస్యం కాబట్టి ఇప్పుడు మనం చేయబోతున్నాం
మేము ల్యాప్టాప్ మీద క్లిక్ చేయబోతున్నాం
మేము క్రితం ఆరంభమవుతుంది మరియు ఈ చేస్తున్నాం
కాలపట్టిక ఉపయోగించడానికి నిజంగా సులభం చూద్దాం
అక్కడ మేము చాలా కొంచెం వెళ్ళండి
మంచి కాబట్టి స్లయిడ్ చాలా కాలం మీకు తెలుసా
మేము ఈ వాయిస్ చూడాలని ఉంటే మేము అంటాను
మీ కంప్యూటర్తో నిరాశపరిచింది
కుడివైపున ఇక్కడ చెయ్యవచ్చు
వైపు నేను మైనస్ బటన్ పుష్ వెళుతున్న
మరియు మేము విషయాలను కుదించేటట్లు చేస్తాము
సుమారు ఐదు సెకన్ల పాటు ఇప్పుడు మళ్ళీ
నేను నా పరివర్తనను విచ్ఛిన్నం చేశాను కనుక నేను ఉన్నాను
ఆ కొద్దిగా తగ్గిపోవటం వెళ్ళడం
ప్రతి అంశానికి కుడి చేతి వైపు
మూలకం అక్కడ మనం ఇప్పుడు కనిపిస్తోంది
ఈ ఓహ్ మేము అక్కడ ఉన్నాము
నా ల్యాప్టాప్ చూద్దాం, ఆ సరే పరిష్కరించాము
కాబట్టి టైమింగ్ ఒక బిట్ మంచిది యొక్క పరిష్కరించడానికి వీలు ఉంది
ల్యాప్టాప్ కాబట్టి ఏమి మీరు ఏమి చేసావ్
నేను ల్యాప్టాప్ను ఉల్లంఘించాను
ఈ సులభ పీసీ అది ఆ మాస్టర్ కాదు
బాగా మీరు ఇది మీరు వార్తలు
విరిగిన నేను వాచ్యంగా విరిగింది తెలుసు
ల్యాప్టాప్ విండో వెళ్ళి వచ్చింది
నేను అర్థం అయితే అది ఉపయోగించడానికి చాలా సులభం
నేను సులభంగా హైలైట్ చేయవచ్చు మరియు తొలగించవచ్చు
మరియు డ్రాగ్ మరియు డ్రాప్ మరియు కుడి క్లిక్ మరియు
కుదుపు మరియు మీరు క్షమించండి సులభంగా గాలులతో తెలుసు
నేను పరిస్థితికి చాలా విరుద్ధంగా ఉన్నాను
ల్యాప్టాప్ ఏ నొప్పి yeah కారణం ఉంది
వారు మీకు సంసార అందంగా ఉన్నారు
అది ఉంటే ఉంటే నేను తెలియదు ఇక్కడ చూడండి
విషయాలను కానీ అక్కడ betta ఉంది
కాజున్ కొద్దిగా లోపం కానీ కావచ్చు
అది చాలా నాకు కూడా ఉండేది
కానీ మనం అక్కడే ఉన్నాం కాబట్టి మాది ఉంది
మొదటి స్లయిడ్ నీతో విసుగు చెందుతుంది
కంప్యూటర్ బూమ్ వాటిని అక్కడ నుండి పొందండి
ఇప్పుడు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు, మేము మాని సృష్టించాము
తదుపరి స్లయిడ్ nice మరియు సులభంగా కాబట్టి పట్టుకోడానికి ఒక
అక్కడ సంతోషముగా చూస్తున్న వాసి మేము వెళ్ళిపోయాము
సంతోషంగా స్థాయిని గొప్పగా చేస్తుంది
కేశాలంకరణ నేను తో అబ్బాయిలు తెలుసు జుట్టు ప్రేమ
ఆ జుట్టు మరియు నేను చేస్తున్నది నేను చూస్తున్నాను
నేను పట్టుకోవడం పాత్రలు వెబ్
పదాలను పట్టుకోవడం ఈ ప్రత్యేక పదము 1
నేను ఒక రకమైన స్కేలింగ్ను సంపాదించాను
ప్రభావవంతమైన రకమైన ప్రభావం ఇప్పుడు అమలులో ఉంది
నేను ఈ హెక్ ను నిజంగా ప్రదర్శించినట్లయితే సంకలనం చేస్తాను
మీరు సరిగ్గా ఇక్కడ బాక్స్లో బాగుంది
మీరు చూడబోతున్నది మరియు లెట్స్ చేస్తాము
మేము దానిని బ్లాక్ టెక్స్ట్గా వదిలివేస్తాము
మనం అలా పెద్దదిగా చేసుకోనివ్వండి
ఇప్పుడు ఈ స్లయిడ్ కోసం ఇప్పటివరకు ఓహ్ కేవలం ఇష్టం
ఆ
కాబట్టి మేము మా పరిచయం ఇవ్వాలని
మా సంస్థ సమాచారం గురించి కొంత సమాచారం
ఇప్పుడు ఒక కంప్యూటర్ దుకాణం కోసం ట్యాగ్ లైన్ రకం
ఇక్కడే మనం వెళ్తాము
మళ్ళీ ఈ స్లయిడ్ తగ్గించు ఎలా చూడండి
సులభంగా నేను మార్గం నేను మార్చటానికి ఉంది
ఇది ఇప్పుడు నేను చూస్తూ ఉంటాను
కేవలం లాగండి చెయ్యలేరు కేవలం చూడండి
మరియు అది ఎన్నటికీ ఎందుకు అంత సులభమైనది కాదు
అద్భుతమైన ఈ రకమైన సృష్టించడానికి చిహ్నం
ప్రెజెంటేషన్లు మీకు ఎల్లప్పుడూ తెలుసు
PowerPoint ఉపయోగించి మరియు ఒక PowerPoint ఉపయోగించి
సమానమైన సాఫ్ట్వేర్ నిజంగా నిజంగా ఉంది
ఈ విధంగా నేను అర్థం కావడం కష్టం కాదు
మళ్ళీ చేతి ప్రభావం చేయబోతున్నాను
సమయం నేను ఇప్పుడు వెళుతున్నాను నేను వెళుతున్నాను
దానిని తనిఖీ చేయడం ద్వారా మళ్లీ చేతిని ఉపయోగించండి
కాబట్టి ఇది ఇకపై దాటింది మరియు
నేను ఈ రన్ చేసినప్పుడు ఇప్పుడు డౌన్ వెళ్ళి
స్లైడ్ చేతిలో చేతులు కదులుతున్నాం
మీ సిస్టమ్ వేగంగా పరిష్కరించండి మరియు మాకు కాల్ చేయండి
తదుపరి స్లయిడ్ వీలు యొక్క మేము మా వ్యక్తి కలిగి
నేను వీటిలో ఏవైనా ఇష్టపడతాను
అతను నిజంగా ఆశాజనకంగా ఇక్కడ ఒక
అతను ఒక కూర్చుని అక్కడ ఒక ఉంది
కంప్యూటర్ ఎక్కడ ఆనుకుని ఉన్నది
ఓహ్ అవును ఆడుతూ దాని మీద హుక్స్ వేయడం
ఒకటి ఇక్కడ ఉంది ఆ వద్ద గిటార్ లుక్ ఓహ్
వారు పరిపూర్ణ ల్యాప్టాప్పై కూర్చుని ఉన్నారు
మీరు ద్వారా వెళ్ళవచ్చు చూడగలరు మరియు
మీరు దానికి తగినట్లుగా ఏదో ఒకదాన్ని ఎంచుకోండి
మరియు పలు వేర్వేరు శైలులు ఉన్నాయి
అప్ ఇక్కడ ఇది చాలా త్వరగా చూపుతుంది
అలాగే అలాగే మా టెక్స్ట్ సేకరించి పట్టుకోడానికి
చాలా మరియు ప్రాంతం అందిస్తున్న మేము త్రో చేస్తాము
ఇక్కడ ఇక్కడ మేము చాలా దగ్గరగా ఉన్నాము
మీరు చేసే ప్రదర్శనను కలిగి ఉండటం
కలిగి మూడు వేల డాలర్లు చెల్లించాలి
ఉత్పత్తి mm -hmm మరియు బయటకు వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉంది
బాక్స్ 555 555 555 WWL మాది
వెబ్సైట్ అద్భుతమైన ఒకటి రెండు మూడు ప్రశాంతత ఉంది
తన ఇమెయిల్ చిరునామా దురదృష్టవశాత్తు మూటగట్టి
ఇది రెండో వరుసలో రెండవది
వాటిలో ఒకటి వాటిలో ఒకటి
అవును అవును నేను ఆలోచించాను నేను కనుగొన్నాను
బహుశా కాదు అని ఏదో
అక్కడ ప్రజలు దాని మీద క్లిక్ చేస్తారు
సరే అక్కడ మనం వెళ్లి పనిచేస్తే
నిజంగా త్వరగా ఎలుగుబంటి అందిస్తున్న
బెర్రీన్ ప్రాంతం ఫోన్ నంబర్లో తెస్తుంది
అతను నేను అక్కడ చేతిని ఎలా తెచ్చాడో తెలుసు
అక్కడికి వెళ్ళేముందు మేము దానిని వెనక్కి తీసుకువెళ్ళాము
మనము అన్నింటినీ కేవలం ఫేడ్ చేయగలము
ఇక్కడ కాలపట్టికను మార్చడం
అక్కడ ఏమి జరుగుతుందో చూడండి
ఇప్పుడు అది పది సెకన్ల వరకు మారవచ్చు
అక్కడికి నేను అక్కడ నొక్కితే అక్కడ వెళ్తాము
అద్భుతమైన ఇప్పుడు మీ మైక్రోఫోన్ ఉపయోగించి
మీరు ఓవర్ డబ్ రికార్డు చేయబోతున్నారు
మీరు ఎగువ ఎడమవైపు పైకి నొక్కండి
మరియు మీరు మీరే రికార్డ్ చేయగలరు
మీ లిపిని సిద్ధం చేసి చెప్పండి
అప్పుడు మీరు చేయబోయే అన్నింటినీ క్లిక్ చేయండి
దిగుమతి బటన్ పై ఇక్కడ మరియు అది
వాస్తవానికి ఆడియో ఫైల్ దిగుమతి చేయబోతోంది
కాబట్టి ఒక MP3 గా సేవ్ చేయబోతున్నాను
మీ ఆడియో ఫైల్ను ఉంచగలగాలి
కాలక్రమం అది స్వయంచాలకంగా జరగబోతోంది
ప్రారంభంలో ప్రారంభం మరియు అన్ని ప్లే
మార్గం ద్వారా మీతో సమయం
మీ స్లైడ్స్ తద్వారా అన్ని ప్రెస్ ప్లే మరియు తెలియజేయండి
ఇది ఎలా అనిపిస్తుందో చూడండి
మేము మీ కంప్యూటర్తో నిరుత్సాహపడుతున్నాము
మీ సిస్టమ్ను వేగంగా పరిష్కరించుకోండి
బారీ మరియు చుట్టుపక్కల ప్రాంతాల్లో సేవలను అందిస్తున్నది
సందర్శించండి మా వెబ్సైట్ అద్భుతం 123 ప్రశాంతత లేదా
కాల్ 555 555 555 మరియు ఆ అన్ని ఉంది
ఇది మీ పని ఎల్లప్పుడూ సేవ్ సేవ్
మీ పని అది కుడి అప్ ఉంది
ఇక్కడ విషయాలు సరదాగా చోటు చేసుకుంటాయి
నిజంగా ఉత్తేజకరమైనది కాదు
మీరు ఈ ఔట్ వాటా ఎగుమతి కోసం తనిఖీ చేయండి
యూట్యూబ్ నేరుగా లేదా ఒక HD వీడియో సేవ్
ఫైల్ వావ్ మనము చలన చిత్ర రీతిలో ఉన్నాము
మరియు నేను ఖచ్చితంగా ఇక్కడ కాదు జూమ్ పొందాను
అది బయటకు పొందవచ్చు అక్కడ మేము నేను కాబట్టి వెళ్ళి
నిజానికి నేను పొందండి ఉచిత ఖాతా తో చెప్పటానికి
10 ఎగుమతులు దానితో వచ్చిన జరగబోతోంది
బ్రాండింగ్ అంటే తద్వారా దానికి జరగబోతోంది
అది వారి లోగోను కలిగి ఉంటుంది, కానీ మళ్ళీ మీరు చెయ్యగలరు
ఒక సరసమైన ఖాతాకు చందా ఉంటే
ఈ విషయం హే అని మీరు నిర్ణయిస్తారు
నేను వాస్తవానికి perf కుడి ఉపయోగించడానికి వెళుతున్నాను
మీరు దానిని ఉపయోగించబోతున్నారంటే కుడివైపు
మీ కంపెనీ మీరు అలా ఎంచుకోవచ్చు
మరియు మీరు దానిని నేను అర్థం చేసుకోవచ్చు
సూపర్ కూల్ కానీ కోసం దీన్ని చెయ్యలేరు
ఉచిత అంటే మీరు ఇంటి వాడుకరిగా లేదా
మీరు బహుశా ఒక విద్యార్థి కూడా టీచర్
కేవలం ప్రయత్నించండి కానీ అప్పుడు చేయండి ఇవ్వాలని
మీకు ప్రత్యేకమైనవి ఉన్నాయో లేదో తనిఖీ చేయండి
ప్యాకేజీలు ప్రత్యేకంగా ప్రతి స్థాయికి
యూజర్ యొక్క కానీ నేను నిజంగా నిజంగా భావిస్తున్నాను
పసుపు పిన్ అని పిలుస్తారు పిన్ WT అని పిలుస్తారు
00 n డాట్ కామ్ పరిశీలిస్తానని నేను వారికి తెలియజేయండి
వర్గం 5 sentía మరియు కేవలం ఇవ్వండి
నేను ఆ త్రో చేయగలగడమే అర్థం
కలిసి చాలా త్వరగా కలిసి
నిజానికి మేము నిజంగా త్వరగా
నేను చేసిన ఫ్లై ను ఉత్పత్తి చేస్తాను
ఇరవై రెండవ వాణిజ్య మరియు మీరు పట్టింది
ఏమి పది నిమిషాల గురించి తెలుసు
ప్రతిదీ వివరిస్తూ మరియు మీరు చూపిస్తున్న
ఇది నిజంగా నిజంగా సులభం ఎలా పని
నేను నిన్ను ఇస్తానని చెప్పాను
నిజంగా క్లుప్తంగా మీరు మరియు నేను చూపించు
ఈ ఇవ్వాలని మీరు చుట్టూ ప్లే అనుకుంటున్నారా
ఇది ఒక ప్రయత్నించండి కానీ మీరు ఇక్కడ మీరు చూస్తారు
వాస్తవానికి వివిధ శైలులను ఎంచుకోవచ్చు
నేను ఉదాహరణకు ఈ వ్యక్తిని ఉపయోగించాలని కోరుకున్నాను
నేను ఈ ఇతర రకాల పాత్రలను పొందాను
అలాగే నేను వీటిని పొందాము
రకాల రకాల మీకు తెలిసినవి
మీరు వాటిని తీసుకురావచ్చే వంటి ట్యాగ్లు
మళ్ళీ చేతి తో మరియు అది నిజంగా కనిపిస్తుంది
బాగుంది మరియు మీకు సాంకేతికత కూడా తెలుసు
మీరు ఆ విషయాలలో త్రో చేయగల థీమ్
లో చాలా సాంకేతిక ఫ్లై ఆ చూడండి
సంకలన ధ్వని ప్రభావాల్లో వాటిని పాప్ చేయండి
మీరు ఎటువంటి ముగింపు లేనందున అలా చేయాలనుకుంటున్నారా
మీరు ఏమి చేయగలను నేను సృజించాను
అది నిజంగా నిజంగా ఉపయోగించడానికి సులభం
మరియు నేను దాన్ని తనిఖీ చేయాలని సిఫార్సు చేస్తున్నాను
మనము ఈ రోజున లైనక్స్లో వాడుతున్నాము
గూగుల్ క్రోమ్ ద్వారా ఇది ఒక ఫ్లాష్
ప్రోగ్రామ్ కాబట్టి ఇది రన్ అవుతుందని మీరు చూడవచ్చు
ఫ్లాష్ కింద నా సిస్టమ్ మీద 11.5 కాబట్టి ఇవ్వండి
నేను చాలా బాగున్నాను powtoon ప్రశాంతత ప్రయత్నించండి
ఆకట్టుకున్నాయి ఆకట్టుకున్నాయి సంఖ్య పన్ ఉద్దేశించిన
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ కృతజ్ఞతలు
మీరు దాన్ని తనిఖీ చేస్తే రాత్రి మాకు చేరడానికి
మీరు మాకు కూడా పంపాలని మీకు తెలుసని నిర్ధారించుకోండి
ఇమెయిల్ ద్వారా ఒక లింక్ మేము ఏమి చూడటానికి ఇష్టపడతాము
ఏం మీరు పర్సు తో వస్తున్న ముగుస్తుంది
మీరు ట్రిపుల్ w వద్ద మా వెబ్సైట్ను కనుగొంటారు
జత ఐదు డాట్ TV ధన్యవాదాలు చేరినందుకు
మాకు టునైట్ మీరు ఏమి అనుకుంటున్నాను లేదు
నేను ఏమి చేయాలో నాకు తెలుసు
తగిన విషయం ఏమిటో నేను భావిస్తున్నాను
ఇప్పుడు మనకు బాగా నచ్చుతున్నాం
మీకు కావాలనుకుంటే బహుశా మీకు నచ్చిన వార్తలు
హింటన్ యొక్క అవును మీకు మాత్రమే తెలుసు
మాకు తెలిసిన అన్ని మాతో కలవరపడ్డాడు
ప్రారంభంలో ఆపై విసురుతాడు
మేము అది అదే చేస్తున్న చేసిన offing
చాలాకాలం ఇక్కడ నాకు తెలుసు, మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
చాలా బాగా భిన్నమైనది మేము చేస్తాము
మనుషులు ఇక్కడ ఎంతో మందికి అలవాటుపడతారు
వర్గం 5 లోని టాప్ కథలు TV కి వచ్చింది
XBMC డెవలప్మెంట్ బృందం కలిగి ఉంది
మొట్టమొదటి బీటా 12 వ కన్యని విడుదల చేసింది
దాని ఓపెన్ సోర్స్ మీడియా సెంటర్ సాఫ్ట్వేర్
కోడ్ తరువాత ఫ్రోడో పేరు పెట్టారు
ఇప్పుడు ప్రాజెక్ట్లలో ఒకదాని యొక్క వినియోగదారు పేరు
పదవీ విరమణ చేసిన XBMC 12 పాయింట్ ఓహ్ రెడీ
మీడియా ప్లేయర్కు ఒక పెద్ద నవీకరణ
అప్లికేషన్ పూర్తిగా కలిగి ఉంటుంది
తిరగరాసే ఆడియో ఉపవ్యవస్థ ప్రత్యక్ష TV మరియు
PVR మద్దతు మరియు అనేక ఇతర
కొత్త ఆడియో ఇంజిన్ AE ను మెరుగుపరుస్తుంది
మొదట విలీనం అయిన ఆడియో ఉప వ్యవస్థ
ముగింపులో XBMC లోకి తీసుకురావచ్చు
అధిక నిర్వచనం చుట్టుకొలత కోసం మద్దతు
ధ్వని ఆడియో అతను కూడా అధిక మద్దతు
నాణ్యత 24-బిట్ మరియు ఫ్లోటింగ్-పాయింట్ ఆడియో
వరకు జోడించవచ్చు 384 వేల హెర్ట్జ్ మధ్య
చాలా ఎదురుచూస్తున్న కొత్త XBMC లక్షణాలు
లైవ్ టీవీని చూడటానికి మరియు రికార్డు చేసే సామర్థ్యం
మరియు PVR DVR సామర్థ్యాలు nice wowza
గూగుల్ లో మాకు ఇళ్లను కనెక్ట్ చేయటం ప్రారంభించింది
సూపర్ఫాస్ట్ బ్రాడ్బ్యాండ్కు కాన్సాస్ సిటీ
నివాసితులు ఒకటి వరకు వేగాలు అందిస్తున్నాయి
క్షమించండి సెకను ఒక గిగాబిట్ క్షమించాలి
ఒక గిగ్ ఒక గిగాబిట్ తగినంత వేగంగా ఎందుకు ఉంది
అలాగే ఒక గిగాబైట్ కోసం ఎందుకు వెళ్ళకూడదు
అది పడుతుంది అన్ని నాలుక ఒక స్లిప్
ఫైబర్ హుడ్ ప్రాంతంలో నివసిస్తున్న ప్రజలు
హానోవర్ హైట్స్ మొట్టమొదటివి
రిపోర్ట్ చేస్తున్న ఈ సేవను ఉపయోగించండి
సెకనుకు 700 megabits వరకు వేగం
వావ్ ఉత్పత్తి సవాలు విసిరింది
కేబుల్ కంపెనీలను ఏర్పాటు చేయడం
మరింత నిదానంగా మరింత డబ్బు వసూలు చేస్తాయి
కనెక్షన్లు గూగుల్ దాని ఆశలు చెప్పారు
ప్యాకేజీ ప్రజలు ఖర్చు చేయడానికి ఒప్పించే ఉంటుంది
వెబ్లో పొడవు మరియు క్రొత్తదాన్ని ప్రయత్నించండి
సేవలు ఓహ్ మరింత కోచ్ బంగాళాదుంపలు మీకు తెలుసా
సరే కానీ మేము ఏమి చేయగలరో ఊహించవచ్చు
700 మెగాబిట్లతో రెండో ప్రతిదీ చేయండి
మీరు 1,000,000,000 గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాం
Windows ఓపెన్ ఎవరూ వీడియో పాకే ఇష్టపడ్డారు
మనం 2 megabits per తో చేయండి
మీరు 700 megabits ఉంటే రెండవ mm-hmm అప్
రెండవ నేను 1080p నిజమైన 1920 x మాట్లాడటం చేస్తున్నాను
1080 స్ట్రీమింగ్ నేను చేస్తున్న ఇష్టం ఏమిటి
డౌన్ కాన్సాస్ లో యేః ఏమి జరిగే ఒకటి
వాటిని టునైట్ మరియు ఉండవచ్చు కోరుకోలేదు
నేను వ్రాయడం జరగని ప్రజల వరదలా ఉంటుంది
మనం ఇప్పటికీ ఎలా చేయలేమో తెలుసు
ఇక్కడ ఎక్కువ ఫైబర్ ఉండవచ్చు కాన్సాస్ ఒక కాదు
అధిక ఇంటర్నెట్ వినియోగ గాలి
అవును వారు వాటిని ఎర ఇష్టం ప్రయత్నిస్తున్నారు
గిగాబిట్ వేగం తో మీరు కొన్ని రెడీ
మీరు ఇవ్వాలని ఉంటే ఇంటర్నెట్ చందా
మీరు సాధ్యం ప్రపంచంలో వేగంగా
దాని గురించి ఆలోచించి, వారిని ఒప్పిస్తుంది
బహుశా మేము మీదే కాన్సాస్ ను కలిగి ఉన్నాము
నేను మొత్తం డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చని చెప్పుటకు అర్థం
సో యు థింక్ యు కెన్ డాన్సులో సీజన్
మీరు ఆలోచించగల మూడు సెకన్లు మీరు చూడవచ్చు
మీరు డ్యాన్స్ చేయవచ్చు కాబట్టి మీరు నృత్యం చేయవచ్చు
ఏ మరియు ఇప్పుడు సీజన్ బాగా లేదు
ఈ సీజన్ నిజంగా నిరాశపరిచింది
నాకు కానీ అది మొత్తం ఇతర అంశం ఉండాలి
బ్లాగ్ నేను కొత్తగా ఉన్నాను అని నేను నిర్ణయించము
సో యు థింక్ యు కెన్ డాన్స్ సీజన్
తిరిగి రావటానికి ఆల్రైట్ అవసరం లేదు
యొక్క తాజా వెర్షన్ అయితే వార్తలు
యాండ్రాయిడ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ఫలితంగా ఉంది
డిసెంబరు నెల నుండి కనుమరుగవుతుంది
గురించి సమాచారాన్ని నిల్వ చేయడానికి ఒక ఎన్ఎపి
పరిచయాలు mm -hmm దోషం ప్రభావితం చేస్తుంది
వ్యక్తుల అనువర్తనం ఇది డిఫాల్ట్ అనువర్తనం
Android లో సంప్రదింపు సమాచారాన్ని ఉంచడం
ప్రజలు అనువర్తనం క్యాలెండర్ వెళ్లి పరికరాలు
నవంబర్ 2012 నుండి నేరుగా జనవరి వరకు
2013 హుహ్ మరియు నేను మునుపటి సంవత్సరాలలో చేసిన
నేను ఈ స్క్రీన్షాట్లలో చూసినట్లుగా
ఒక ఉంది 2011 2012 2013 oops వెర్రి ఇతర
Google క్యాలెండర్లు ప్రభావితం కావు
మీకు ఎవరు డిసెంబర్ అవసరం ఎవరు దోషం మీరు
మీరు ప్లాన్ చేయడానికి ప్రయత్నించినట్లయితే ఊహించండి
ఏదో మరియు ఆ అనువర్తనం ఉంది
మీరు దీనిని ప్రత్యేకంగా ఉపయోగిస్తున్నారు
డిసెంబర్ మీ అత్యంత రద్దీ నెల వంటిది
ఇది క్రిస్మస్ పార్టీకి ఇష్టం వచ్చినప్పుడు
నేను రిటైల్లో పని చేశాను మరియు నాకు ఒక వచ్చింది
యాండ్రాయిడ్ ఫోన్ నేను ఏమి చేస్తాను
ఇది ఓహ్ ప్రపంచంలోనే మీకు తెలిసినట్లుగా
పురాతన వాస్తవిక డిజిటల్ కంప్యూటర్
జాతీయ ప్రదర్శనలో జరుగుతోంది
బకింగ్హామ్షైర్లో కంప్యూటింగ్ యొక్క మ్యూజియం
బకింగ్హామ్ ఖచ్చితంగా ఖచ్చితంగా మంత్రగత్తె yep ఖచ్చితంగా
యంత్రం వంటి మంత్రగత్తె తెలిసిన ఉంది
clattering మరియు తళతళలాడే తిరిగి
దానిలో మూడు సంవత్సరాల ప్రయత్నంలో జీవితం
దాస 1950 లో యంత్రం
మీకు తెలిసిన UK యొక్క పరమాణువు యొక్క పనివాడు
మీరు నేను ప్రేమించినప్పుడు నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది
అక్కడ ఆ యంత్రం ఒక దాసుడు ఉంది
ఒక ప్రతిరోజూ బాగా ప్రతి ఒక్కరూ దాని జరిమానా కలిగి ఉంది
నేను ఎంపిక చేసుకున్నాను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
పదాలు అవును నేను చూడగలరు ఆ ఆశ్చర్యంగా
ట్రాన్సిస్టర్లు అది సరదాగా చేయడం కాదు
ఆశలు అద్భుత రుచిగా ఉన్నాయి
సంతోషంగా బాగుంది కాబట్టి హలో గైవ్స్ విస్మరించండి
Ralphie మరియు వార్తలు కొనసాగించండి
అమ్మో ఒక్కరు ఒప్పుకుంటే కాదు
UK యొక్క యంత్రం యంత్రం
అటామిక్ ఎనర్జీ రీసెర్చ్ ప్రోగ్రామ్ సంతోషంగా ఉంది
ప్రమాదం ఒక దాని ఆవిష్కరణ దారితీసింది
మునిసిపల్ స్టోర్ రూమ్ ఉన్నది
15 సంవత్సరాలు పునరుద్ధరణకు నష్టపోయారు
ప్రయత్నం ఒక పరిరక్షకుడు నాయకత్వం వహించింది
డెల్విన్ హోరోయ్డ్ ఇది అందంగా చెప్పాడు
మురికి యంత్రం మొదట వచ్చినప్పుడు
బ్లేచ్లీ అసాధారణంగా అది లేదని చెప్పాడు
చాలా భౌతిక నష్టం మరియు బాధపడ్డాడు
పునరుద్ధరణ బృందం నొప్పిని ఎదుర్కొంది
వీలైనంత తక్కువ స్థానంలో
భాగాలు మెజారిటీ
ఇది 828 లో 480 రిలేస్తో సహా యంత్రం
డీకాడ్రన్ గొట్టాలు పూర్తిగా అసలువి
అద్భుతమైన నాకు తెలుసు ఆ అద్భుతమైన చెప్పారు
ఈ విషయం నేను చదివినట్లు నెమ్మదిగా ఉంది
అది మనకు తెలియదని నేను ఊహించగలము
మీ వార్తా కథనం ఇది గురించి ప్రస్తావించింది కానీ అది పట్టింది
ఒక సెకను ప్రాసెస్ చేయడానికి పది సెకన్లు
నేను వంటి గణిత గుణకారం
సరే లాగా మాట్లాడటం ఇద్దరు రెండు సార్లు నిరీక్షణ
మీరు నిజంగా సమాధానం వంటి అవసరం లేదు
నిజంగా శీఘ్ర అయ్యో అది కాదు ఆ
ఆశ్చర్యకరం అయితే తిరిగి మునిగిపోతుంది
కంప్యూటర్లు తిరిగి కేవలం 10 కు తిరిగి ఆలోచించండి
సంవత్సరాల క్రితం నేను తెలిసిన ఏమి ఇష్టం
ఇది అద్భుతమైన మరియు ఎంత నెమ్మదిగా ఉన్నాయి
ఇప్పుడే పోల్చి చూస్తే మీరు ఒకరిని అనుకుంటారు
50 సంవత్సరాల వయస్సు ఉన్న కంప్యూటర్
కోర్సు యొక్క అది నిజంగా నెమ్మదిగా అని నెమ్మదిగా ఉంది
వారు నిజంగా వంటి నెమ్మదిగా నిజంగా నెమ్మదిగా
నిజంగా సులభంగా చేయాలని కొందరు వ్యక్తి చెల్లిస్తారు
నేను అతను రెండు ప్రారంభాలు కలిగి అనుకుందాం ఒక ప్రకటన ఏమిటి
గుణకారం వంటి అవును మరియు దాచడానికి
stuff కానీ వారు నిజంగా ఒక నియమించుకున్నారు వార్తలు
నిజంగా స్మార్ట్ వ్యక్తి మీరు అని
నేను చేయగలగమని వారు చెప్తూనే ఉన్నారు
గుణకారం చాలా వేగంగా ఒకటి కంటే ఎక్కువ
ప్రతి 10 సెకన్లలో గణితం యొక్క భాగం
బాగా బహుశా ఇది ఎందుకంటే ఒక నిజంగా ఉంది
అలసటతో వారు 24 7 న అమలు చేయలేరు
అది అవును అతను కేవలం ఉండాలి లేదు
మీరు 50 సంవత్సరాలు మీరు తినడానికి అవసరం వదిలి
15 సంవత్సరాలు ఈ విషయం దూరంగా ఉంచండి
మీరు దాన్ని తిరిగి తెచ్చుకోవచ్చు మరియు ఇది ఇప్పటికీ పనిచేస్తుంటుంది
అద్భుతమైన బాగా మీరు కోరుకుంటున్నట్లయితే చెయ్యవచ్చు
ఈ వార్తా కథనం గురించి పూర్తి కథను పొందండి
మరియు మిగిలిన 5 TV / న్యూస్ రూమ్లో మిగిలినవి
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ పరిశోధన
నుండి రాయల్ WH ద్వారా రచనలు fri
మీరు కలిగి ఉన్న మా వీక్షకుల కమ్యూనిటీ
మీరు భావించే ఎన్నో మార్గం విలువైనది
ప్రసార మాధ్యమంలో మాకు ఇమెయిల్ పంపండి
వర్గం 5 TV 5 TV నుండి వర్గం
వార్తా గది నేను స్ఫటికాలు క్రిస్టా ఉన్నాను
చాలా ఎప్పుడైనా ఈ వర్గం 5
టెక్నాలజీ TV మా వెబ్సైట్ ట్రిపుల్ W ఉంది
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ మీకు చాలా బాగుంది
ఇక్కడ మరియు నేను నిన్ను ఆనందించానని ఆశిస్తున్నాను
ఈ రాత్రి మీ ప్రశ్నలను మేము ఇష్టపడతాము
మీ వీక్షకుల ప్రశ్నలను స్వీకరించడానికి కేవలం
మీ ప్రశ్నలకు ముందు
రాత్రి మాకు కేవలం ఒక శీఘ్ర ప్రస్తావన
నెట్ఫ్లిక్స్ యొక్క ఒక నెల ఉచిత విచారణను కలిగి ఉంటుంది
ఇది మీకు ప్రత్యేకమైన అమరిక
మేము నెట్ఫ్లిక్స్తో ఉన్నాము మరియు మీరు వెళ్లినట్లయితే
ఆ పిల్లి కోసం ఐదు డాట్ TV / నెట్ఫ్లిక్స్ ఉన్నాయి
పూర్తి నెల ఉచిత మరియు పొందడానికి వెళ్తున్నారు
వారు కూడా కొద్దిగా త్రో చేయబోతున్నామని
మద్దతు వర్గం 5 సహాయం కుండ లో
సాంకేతిక టివి అలాగే చందా ద్వారా
నెట్ఫ్లిక్స్కు మీరు సహాయం చేస్తున్నారు
మీరు చాలా ప్రేమిస్తున్న కార్యక్రమంలో మద్దతు ఇవ్వండి
మీరు ఇప్పటికే నెట్ఫ్లిక్స్ లేకపోతే మిమి-హమ్
ఎందుకు ఏమిటి మీ సమస్య ఉచిత ఎందుకు కాదు
ఎవరైనా మాట్లాడటం ఉంటే ఒక నెల కోసం
నాకు బాగా చెప్పండి మరియు నాకు తెలియదు
నిజంగా అది ఎందుకు కావాలో మీరు కోరుకుంటున్నారు
నెలకు ఉచితంగా లభిస్తుంది కనుక ఇది మీకు లభిస్తుంది
నెలలో మీరు ప్రయత్నించి ఆపై మీరు
అవును మీరు సరిగ్గా అనుకుంటారు
మరియు అది కేవలం ఎనిమిది డాలర్లు మాత్రమే
మీరు కేవలం ఎనిమిదవసారి రద్దు చేయరాదు
అవును, నాకు నచ్చిన ఒక పెద్ద మంచం
టునైట్ ప్రదర్శనను కూడా తీసుకువచ్చారు
మీరు త్రైమాసికంలో మరియు ఎలక్ట్రిక్ ద్వారా మీరు భాగంగా ఉంటారు
త్రైమాసికంలో ఎలక్ట్రిక్ వద్ద వాటిని కనుగొనవచ్చు
com వాటిని అక్కడ తనిఖీ చేయండి
అధికారిక విద్యుత్ కాంట్రాక్టర్
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV మీకు ఏదైనా అవసరమైతే
చుట్టుప్రక్కల ప్రాంతాలను పాతిపెట్టిన పని
కేంద్ర అంటారియోలో ఎక్కడైనా చాలా చక్కనిది
మరియు ఎక్కడైనా వాటిని తనిఖీ చేయండి
క్వార్టర్ ఎలక్ట్రిక్ కామ్ అద్భుతమైన అబ్బాయిలు
గొప్ప అవును మీకు కొన్ని వచ్చింది
ఈ సమయానికి నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
నేను నా షిన్లలో చేశాను
అద్భుతమైన mm -hmm కాబట్టి కుడి సైన్ జంప్ లెట్
ఇక్కడ మన మొదటి ప్రశ్న ఉంది
డెన్నిస్ కెల్లీ అతను హే డెన్నిస్ అంటాడు
USB పోర్టును నియంత్రించటానికి ప్రోగ్రామ్ దానిని తిరుగుతుంది
ఆఫ్ ఇన్ మరియు ఒక USB ప్రోగ్రామ్ను అందుకుంటారు
linux బాగా linux USB మద్దతు కోసం
కెర్నెల్ స్థాయి వద్ద కాబట్టి a
మీరు వివిధ విషయాలను జంట
మీరు చూస్తూ ఉంటే ఇప్పుడు చేయగలవు
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV ఎపిసోడ్ నంబర్
నవంబరు 6 న ఇది కేవలం ఆరు జంట
వారాల క్రితం మేము అనే ఉత్పత్తి చూశారు
endpoint నుండి endpoint రక్షకుడు
రక్షకుని డాట్ CA ఇప్పుడు ఒక భద్రత నుండి
ఇది ఒక గొప్ప మార్గం
విషయాలు అప్ మరియు నేను ఒక లో మీరు తెలియజేస్తాము
అక్కడ మనం తక్కువ ప్రాప్యత కలిగి ఉన్నాము
10 యూజర్ క్లయింట్ లైసెన్స్లు మీకు కావాలనుకుంటే
ఇది ఒకవేళ నాకు తెలపడానికి నాకు తెలపండి అని నేను తెలుసుకుంటాను
నేను అవును హుక్ కానీ ఒక సాఫ్ట్వేర్ ఉంది
మీ ఖాతాలో ఇన్స్టాల్ చేసే క్లయింట్ వంటి అంశం
డెస్క్టాప్లు మరియు ఒక కేంద్రీకృత కలుపుతుంది
సర్వర్ లేదా ఒక వాస్తవిక సర్వర్ అయితే మీరు
అది సెటప్ చేసి, మీరు USB ని పరిమితం చేయవచ్చు
అది లోకి నిర్మించిన యాక్సెస్ కానీ మీరు చెయ్యవచ్చు
కూడా ప్రజలు బదిలీ ఉంటే మానిటర్
మీరు చేయకపోతే యుఎస్పై ఉన్న ఫైల్లు
ఆ మార్గంలో వెళ్లాలని మీరు కోరుకుంటారు
కల్నల్ i లో USB ప్రాప్తిని డిసేబుల్ చేసేటప్పుడు
అది సమస్యాత్మకమైనదిగా ఉంటుందని ఊహిస్తారు
మీరు ఒక USB కీబోర్డ్ను ఒక మౌస్ను కలిగి ఉన్నారు
PS2 వంటి ఏదో వెళ్ళవలసి ఉంటుంది
ఆ సందర్భంలో ఉంటే నేను వెళుతున్నాను
త్వరగా మీరు కోసం ఒక వెబ్సైట్ తీసుకుని
నిజానికి నిక్స్ క్రాఫ్ట్ ఒక nice కలిసి
మీ కోసం ట్యుటోరియల్ కాబట్టి పిల్లి ఐదు డాట్ TV / No
USB మరియు ఆ సైట్ లో ఈ ప్రత్యేక ఒకటి
కొన్ని ఎంపికలను నిలిపివేస్తుంది
మీరు కోర్సు యొక్క మొదటి ఒకటి తో వెళ్ళే
USB నిల్వ డ్రైవర్లను డిసేబుల్ చేయడానికి
ఇక్కడ మీరు ఎందుకంటే ప్లగ్ ఇన్ ఉన్నప్పుడు
విషయం మరియు ఇది బహుశా మంచిది
పరిష్కారం ఎందుకంటే మీరు దూరంగా పొందవచ్చు
ఇప్పటికీ USB ని ఉపయోగించడం కొనసాగింది
కీబోర్డ్ మరియు మౌస్ మాత్రమే ఎందుకంటే ఇది
నిల్వ డ్రైవర్ ఎందుకంటే మీరు ప్లగిన్ చేస్తున్నప్పుడు
ఇక్కడ చూడండి ఫన్నీ విషయం మార్గం
అది Linux లో హార్డ్ గా ఉపయోగించినప్పుడు
మీరు ఒక పరికరం మరియు మీరు ప్లగ్ ఇన్ ఎందుకంటే
మీరు గుర్తించడానికి కలిగి మౌంట్ ఉంటుంది
ఇప్పుడే మీరు దాన్ని ఎలా పని చేయాలో తెలుసుకోవడం
అది అది మీరు ఉన్నట్లయితే పనిచేస్తుంది
ఖచ్చితమైన సరసన సమస్య మీకు కావలసిన
ఎవరైనా దానిని ప్లగ్ చేస్తే పని చేయకూడదు
మీరు నిజంగా ఇప్పుడు మీరు సృష్టించడానికి కలిగి ఉన్నారు
వ్యతిరేక పరిష్కారాన్ని ప్రధానంగా ఉన్నప్పుడు
మీరు ప్లగిన్ చేస్తారు
వైస్ modprobe ఓహ్ ఒక కొత్త ఉంది చూడండి చెప్పారు
USB పరికరం దానిని సక్రియం చేద్దాం
బూమ్ కుడి చేసిన నిజంగా నిజంగా nice ఉంది
నిజంగా nice మరియు మీరు USB ఫ్లాష్ తెలుసు
మేము అన్ని కార్డు పాఠకులు పొందారు డ్రైవులు
మా వ్యవస్థలు చాలా చాలా సులభ కాబట్టి ఇక్కడ
మీరు మొదటి ఆదేశాలను పాటించగలరు
అక్కడ నేను మీ కోసం ఒక లింక్ ను పోస్ట్ చేస్తాను
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 27 d యొక్క షో నోట్స్లో
కానీ ఇది ప్రధానంగా విస్మరించడానికి ఇది చెబుతుంది
USB నిల్వ పరికరాలు USB నిల్వను తీసివేస్తాయి
డ్రైవర్ తదుపరి సలహా వారు
మీ బయోస్లో దాన్ని నిలిపివేయవలెను
లేదా మంచి ఇంకా కేవలం USB జోడించండి
మీ బూట్ చేయడానికి మీ grub లైన్కు ఆదేశించండి
కెర్నల్ మరియు వాస్తవానికి జరగబోతోంది
USB మద్దతు grub వద్ద సాధ్యం కాని ఆ విధంగా
మళ్ళీ మీ కీబోర్డ్ డిసేబుల్ అన్నారు
అది USB అయితే, అది అన్ని USB పనీలుగా ఉంటుంది
కుడి అది ఒక చిన్న అసౌకర్యంగా అవును
కానీ మీరు ఒక లో ఉంటే అది సులభ ఉంటుంది
మీరు ప్రజలను కోరుకోలేని వాతావరణం
లో USB ఫ్లాష్ గేమ్స్ ప్లగ్ చెయ్యలేరు
అది నిజం మరియు మీరు ఎల్లప్పుడూ రీబూట్ చేయవచ్చు
grub లైన్ నొక్కండి మరియు ఆ తొలగించండి
లైన్ కాబట్టి ఇది పరిపూర్ణ భద్రత కాదు
పరిష్కారం కానీ అక్కడ ఆలోచనలు ఒక జంట
మీరు ఏమైనప్పటికీ ఇది పిల్లి అయిదు డాట్ TV /
ఏ USB మరియు ఆశాజనక మీరు సైన్ పాయింట్లు
నుండి కుడి దిశలో గొప్ప వ్యాసం
వాటిని ఏ మంచి మంచి మంచి ఇక్కడ ఉంది
బాయ్ ప్రియమైన నుండి మరొక ప్రశ్న 58 చెప్పారు
ఇది డెబియాన్ గురించిన ఒక ప్రదర్శనను సాధించగలదు
సిడ్ డెబియాన్ ఇది అస్థిరమని చెప్పింది
మరియు తేదీ వరకు కానీ నా 6 నెల కోసం
debian పై అనుభవం నేను చెప్పలేను
రెండు సంవత్సరములు వాయిద్య లైనక్స్ పై అనుభవము
మరియు నేను చాలా డెబియాన్ సిడ్ తో ఇష్టపడతాను
arch linux నేను ప్రతి రెండు లేదా అలసిపోతుంది జరిగినది
మూడు నెలలు పునర్నిర్మాణం నేను పునర్నిర్మించాను
మా సిస్టమ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ను ఇన్స్టాల్ చేయండి
ఇది నవీకరణ స్క్రాప్ అయినందున
అతని వ్యవస్థలో నేను కొద్దిగా వీడియోని చేసాను
మీరు అనుకుంటే debian sid న YouTube
ఇక్కడ చూద్దాం, సరే నేను లింకులు చేస్తాను
దాన్ని తనిఖీ చేయండి మరియు నేను ఖచ్చితంగా ఉంటాను
ప్రదర్శనలో ఒక లింక్ను పోస్ట్ చేయడం సంతోషంగా ఉంది
అలాగే ప్రియమైన బాలుడు 58 సరే
అన్ని debian లలో ఒక లైనక్స్ పంపిణీ
మరియు సిడ్ మూడవ రకమైన డౌన్
అది వచ్చినప్పుడు లైన్ డౌన్ రహదారి
స్థిరత్వం డెబియా చాలా ఉంది
ఆసక్తికరంగా ఎందుకంటే మీరు వ్యతిరేకంగా
విండోస్ మరియు ఉబుంటు మరియు మాక్ OS వంటివి
వారు చాలా తరచుగా మీరు ఇది వంటిది తెలుసు
ప్రధాన విడుదలలు కాబట్టి విండోస్ 7 విండోస్ 8
ఉబుంటు 12.04 ubuntu 12.04 to you
మీ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ను మా మళ్ళీ ఇన్స్టాల్ చేయండి
మరోవైపు linux debian పడుతుంది
ఒక రకమైన ట్రికెల్-డౌన్ ప్రభావం రకం
మీరు డెబియాన్ని ఇన్స్టాల్ చేసుకున్నందున విషయాలపై వైఖరి
స్థిరంగా మరియు తర్వాత డెబియాన్ పరీక్ష ఉంది
మరియు అస్థిరంగా ఉన్న debian sid ఉంది
కాబట్టి కొత్త అనువర్తనాలు వారు వెళ్లిపోయాయి
వారు కలిగి ఒకసారి లైన్ డౌన్ ట్రిక్లే
వారు వెళ్ళి కొద్దిగా పరీక్షించారు
పరీక్ష మరియు వారు స్థిరంగా వెళ్లండి
ఒకసారి వారు స్థిరంగా ఉన్నట్లు భావిస్తారు
మీ కంప్యూటర్ యొక్క నిరంతరం పొందడానికి
తాజా నవీకరణలు కానీ వారు చేసిన తర్వాత మాత్రమే
ఈ రకమైన ద్వారా పరీక్షిస్తారు
వడపోత ప్రక్రియ చాలా బాగుంది
డెబియన్ స్థిరంగా అని ఉంది స్క్వీజ్ అంతే
మీరు ప్రధానంగా పూర్తిగా ఇది
ఆపరేటింగ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ పరీక్ష అంటే
వారు కొంత పని చేయబోతున్నారు
వారు కొన్ని గందరగోళానికి గురవుతారు
మీ విచ్ఛిన్నం చేసే విషయాలతో చుట్టూ
వ్యవస్థ మీరు ఒక నవీకరణ అది అమలు చేసినప్పుడు
కుడి సిడ్ ఏదో విచ్ఛిన్నం కాలేదు
వారు అర్థం కాబట్టి అస్థిర చెప్పారు
వారి అబ్బాయి 58 వారు చెప్పడం లేదు
వారు అక్కడ ఉన్నారని చెప్పడం లేదు
దాని గురించి చాలా విషయాలు
మీ సిస్టమ్కు హాని కలిగించవచ్చు
వాటిలో ఒకటి వారు కాదు
సిడ్ లో భద్రతా పాచెస్ నిర్వహించడం
అంటే ఒక ప్రధాన భద్రత ఉంటే
దోపిడీ జరుగుతుందనేది జరుగుతుంది
నిలకడగా మరియు బహుశా పరీక్షిస్తున్నట్లు
కానీ వెంటనే సిడ్ ఎందుకంటే
పరీక్ష జరుగుతుంది మరియు ఇది జరుగుతుంది
కుడివైపు సిడ్ దాని కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటుంది
మీరు ఒక ఉన్నతవర్గం రకం మీకు తెలుసు
దాని రక్తస్రావం అంచు పొందవచ్చు మీరు పొందుటకు
సంపూర్ణ తాజా విషయాలు ఎందుకంటే ఇది
బ్రాండ్ సరికొత్త తాజా మీకు తెలుస్తుంది
ప్రతిదీ యొక్క వెర్షన్ లో ఉంచారు అవుతుంది
సిడ్ కొంతకాలం పాటు నడుపుతాడు
అది పని చేస్తే మరియు పరీక్షలోకి వెళితే ఉంటుంది
మరియు వారు అన్ని దోషాలు పొందారు ఉంటే
అప్పుడు వారు స్థిరంగా మారతారు
కాబట్టి ఇది ఒక ప్రక్రియ
స్థిరంగా అన్ని ఆ రక్తస్రావం లేదు
అంచు విషయం కానీ మీరు రాక్ అని తెలుసు
ఘన మరియు దానికి లైన్ డౌన్ వస్తుంది
అది అవును హే కేవలం అర్థం ఛాంప్ వార్తలు
కాబట్టి కొద్దిపాటి చూడటం అవును
ఆ ముఖ్యంగా తప్పనిసరిగా ఏమిటి
మేము దానిని చూపించు కాలేదు కాబట్టి అన్నారు అంటే
గాలి కానీ నేను వ్యక్తిగతంగా కాదు
మీరు దానిని సిఫార్సు చేస్తూ నమ్మకంగా భావిస్తారు
అది ఏదో ఎందుకంటే దీన్ని అమలు చేసే
నేను మీరు ఉన్నత స్థాయికి చెప్తాను
అక్కడ ఒక gamoto నేను మీరు ఒక బిట్ ఉన్నాము అర్థం
పవర్ యూజర్ లేదా మీరు ఎప్పుడైనా అర్థం చేసుకుంటారు
సిడ్ను మీరు సమర్థవంతంగా ఇన్స్టాల్ చేయగలరు
మీ సిస్టమ్ను కేవలం ఒక సాధారణ తో విచ్ఛిన్నం
అప్డేట్ అక్కడ ఏదో ఎందుకంటే అప్డేట్
ఏదో విచ్ఛిన్నం మరియు మీరు అర్థం
మీరు ఆ ప్రమాదాన్ని తీసుకొనిపోతున్నారు కనుక ఇది కాదు
మీరు ఒక న ఇన్స్టాల్ అని ఏదో
నేను ఒక ఉత్పత్తి వ్యవస్థ ఏదో
పని వద్ద పని కుడి అర్ధమే
ప్రశ్నకు చాలా ధన్యవాదాలు
అతను అది చాలా మంచి ప్రదర్శన మరియు అన్నారు
అతను వచ్చే వారం ధన్యవాదాలు వేచి కాదు
లే Lane లేన్ నుండి ఒక ప్రశ్న ఉంది
నేను తొలగించడానికి resync ఉపయోగించి ప్రయత్నించారు
కాపీ చేసిన తర్వాత మూలం ఫైల్
ఇంకొక కంప్యూటర్కు అసలైనది a
మూలం ఫైల్ను దాచడానికి మరియు ఒక లో ఉంచడానికి మార్గం
ప్లేస్హోల్డర్ బదులుగా బయటపడిన
మూలం కంప్యూటర్లో దాన్ని తొలగించడం
ఆలోచన మా ఆలోచనలను కలిగి ఉంది
ms బ్రీఫ్ కేస్ వంటి పరిస్థితి వచ్చింది
rsync టునైట్ సమకాలీకరించడానికి ఒక సాధనం
బయోసిస్టమ్స్ అవును నేను దాని మీద ఒక glanced
మా సింక్ చూడటం యొక్క ఆసక్తికరమైన మార్గం
ఎందుకంటే మీరు దానిని కలిగి ఉండొచ్చు
ఇది ధ్వనించే మొత్తం ఫైల్ సిస్టమ్ను మునిగిపోతుంది
మీరు క్లియర్ కోరుకున్నారు వంటి నాకు
స్థానిక కాపీని ఉపయోగిస్తున్న ఖాళీ
నేను దృష్టాంతంలో గురించి మరింత తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
కానీ నేను బహుశా అది ఒక చేరుకోవచ్చు
మీకు కావలసిన కావలసిన బాష్ సెల్ షెల్ స్క్రిప్టు
డేటాను ధృవీకరించే ఏదో సృష్టించండి
సరిగ్గా రాసిన మరియు తరువాత
మరొక మూలానికి మూలం ఫైల్లను తరలిస్తుంది
ఫోల్డర్ లేదా మీరు వాటిని పేర్లు అని పిలుస్తారు
అప్పుడు మీరు కొన్ని సమస్యలను ఎదుర్కొంటున్నారు
మీ rsync తో అప్పుడు అది కావచ్చు
చేయడానికి ప్రయత్నించు
పేరు మార్చబడిన ఫైళ్ళను మునిగిపోతుంది
మీరు ఎందుకు వెళ్ళాలనే దాని గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి
ఆ విధంగా అది స్థలాన్ని ఖాళీ చేసుకోవడం
మూలం మీద రుణం మీరు కనుక
కాకుండా బ్యాకింగ్ అప్ stuff కదిలే
ఎందుకంటే నాకు తయారు చేసే ఒక విషయం
మన కోరిక కావాలంటే చాలా కోణము
ఇది రిమోట్ సర్వర్కు నా స్టఫ్ని బ్యాకప్ చేస్తుంది
మళ్ళీ మరియు పైగా అది చేయబోవడం లేదు
ఎందుకంటే మన సింక్ ఈ రూపకల్పనలో రూపొందించబడింది
దాని గురించి చాలా చక్కగా ఇది ఫైళ్ళను తనిఖీ చేస్తుంది
బ్యాకప్ చేసే ముందు మరియు అది చెప్పింది
సరే బాగా ఈ ఒక మార్చలేదు
చివరిసారి నేను ఒక సింక్ సింక్ చేసాను
చక్కగా ఉండండి కాని దేవుడు దానిని నేను చేర్చలేను
మాత్రమే కలిగి బ్యాకప్ ఫైళ్లు
మార్చబడింది లేదా ఫైళ్లను ఉన్నాయని
కొత్తగా సృష్టించబడిన లేదా కొన్ని సందర్భాలలో
మీరు ఎంచుకునే కొన్ని వేరియబుల్స్
కమాండ్ లైన్లో ఇది ఫైళ్ళను తొలగించవచ్చు
స్థానిక కాపీ నుండి వారు ఉన్నట్లయితే
రిమోట్ కాపీని తొలగించి ఉంటే
ప్రమాదకరమైనది కావచ్చు స్థానిక యంత్రం
మీరు జాగ్రత్తగా ఉండకపోతే నేను కోరుకుంటున్నాను
మరింత బాష్ స్క్రిప్టుని మరింత తెలుసుకోండి
వంటి సందర్భంలో అవసరం అన్నారు
ఎందుకంటే మీరు చాలా చేస్తున్నారు
మనకు మునిగిపోయే నిర్దిష్ట అంశాలు
ఇదే విధంగా చేయాలన్న ఉద్దేశ్యం కాదు
మన సింక్ మాదిరిగానే ఇది మా తేడా
ఇంకొక లిపిని నేను చేస్తాను
కేవలం ఏమి అప్ బ్యాకింగ్ గురించి మాట్లాడుతూ
మార్చబడింది కానీ బదులుగా మొత్తం బ్యాకింగ్
ఫైళ్లను అది మాత్రమే బిట్స్ బ్యాకప్
ఉన్నప్పుడు ఆసక్తికరమైన ఇది మార్చిన
మీరు పెద్ద ఫైళ్లను పొందుతారు కాబట్టి మీకు తెలుస్తుంది
మీరు ఒక స్ప్రెడ్షీట్ పొందారని చెప్పడానికి వీలు కల్పించండి
అది నాకు తెలియదని భారీగా ఉంది
స్ప్రెడ్షీట్ ఒక మంచి ఉదాహరణ కానీ ఒక టెక్స్ట్
ఫైల్ మీకు తెలిస్తే ఒక మంచి ఉదాహరణ
ఇది వందగా తయారు టెక్స్ట్ ఫైల్ కోసం
ఒక వెర్రి వాదన మరియు మీరు కొరకు
ఒక పదం mm-hmm మా సింక్ రెడీ మార్చండి
అప్పుడు మొత్తం 100 మెగా యొక్క తిరిగి అప్లోడ్ చేయండి
అది చాలా బాగుంది కానీ మా తేడాలు మాత్రమే కదులుతాయి
తేడా అని ఒక పదం ah
అర్ధమే కాబట్టి మా తేడాలు మంచివి
మీ ఫైల్ సిస్టమ్కు మద్దతు ఇస్తే చూద్దాం
అవును చక్కగా ఒక gamoto రకమైన wondering జరిగినది
ఇక్కడ మీ స్టైలెస్తో ఇది ఉంది
ఏమి కోసం ఇంటిగ్రేట్స్ కోసం ఇంటికి నడిచి
మీరు ఓహ్ సీక్రెట్స్ గీయడం అవును ఎలా ఉంది
ఆమె రాబ్బి యొక్క గడ్డం నేను పని చేస్తున్నాను
దీనిని డ్రా చేయటానికి ప్రయత్నిస్తున్నది a
ఏ ప్రశ్నలను అరుస్తూ క్రిస్మస్ కార్డు
వారి కోసం క్రిస్టియా చూడటం లో నివసిస్తున్నారు
వర్గం ఐదు డాట్ టివి బాగా ఇక్కడ ఉంది a
డేవిడ్ నుండి ప్రశ్న లేదు
మిన్నియాపాలిస్ హాలీ రాబియే మరియు
సహ హోస్ట్ హలో నేను చాలా చూసిన
మీరు అతిథులను కలిగి ఉన్నట్లు నేను ఇష్టపడుతున్నాను
అనేక గొప్ప విషయాలు చీర్స్ నేను మాట్లాడిన
మనం విధంగా ఆలోచించకూడదని చేశారు
ఒక్కొక్క టెర్మినల్ చిట్కాలో ఒక్కో విభాగాన్ని కలిగి ఉంటుంది
నేను ఎందుకంటే వారం నేను ఈ అప్ తీసుకురావడానికి
ఏ ఇమెయిల్స్ లేదా ఉన్నప్పుడు లేనప్పుడు గమనించి
ప్రదర్శనకు సమాధానం ఇచ్చే ప్రశ్నలు నా కోల్పోతాయి
ఆసక్తిని కొంచెం మరియు నా అభిప్రాయాన్ని కూడా మన్నించండి
ఆ సమయంలో నేను విసుగు చెందాను
అతను నిజంగా కేవలం ప్రశ్నలు ఏ రకమైన
కొన్నిసార్లు గెట్స్ మరియు ఆకులు మరియు గడియారాలు
టీవీ మరియు తరువాత సహ-హోస్ట్ మీరు లాగా ఉంటుంది
నేను వాళ్ళను వింటాను మరియు నేను విన్నాను
మేము ప్రదర్శనలో ప్రవాహాన్ని ఉంచడానికి ప్రయత్నించండి
అది ఎలా జరుగుతుందో అలానే నివసిస్తుంది
కొన్నిసార్లు మేము ఖచ్చితంగా ఉంచడానికి ప్రయత్నించండి
నేను కోపంగా ఉన్నాను కొన్నిసార్లు వంటి ప్రవాహం
రాబీ మరియు నేను అతనితో మాట్లాడటానికి కావలసిన
ఇది ఒక చిన్నది కాబట్టి ఏ చమత్కారమైన పరిహాసమాడు ఉంది
క్రిస్టల్ కనిపిస్తుంది కోపిష్టిగా క్రిస్టా కనిపిస్తోంది చెప్పడానికి
ఆమె కూడా దృష్టి పెట్టారు కాదు వంటి
అతనిని మరియు ఆమె నేను నిజంగా ఉన్నాను అవును
నేను రాబీలో కోపంగా ఉన్నాను నేను కూడా చెప్పాను
ఒక మరింత కోసం చూడాలనుకుంటున్నాను కోసం
ఎలా ప్రదర్శన లో ఎలా యొక్క మార్గం
కొన్ని చిట్కాలను నావిగేట్ చేయండి లేదా సెటప్ చేయండి
Linux లోపలనే సెట్టింగ్లను మార్చడం
బహుశా కొన్ని లింకులు చూడటానికి లేదా
డేవిడ్కు మేము ఇష్టపడతాము
మీకు ఇమెయిల్ కోసం చాలా ధన్యవాదాలు
మీరు ఎలా ప్రేమిస్తున్నారని చెప్పడం ద్వారా మీ ఇమెయిల్ని ప్రారంభించండి
మేము కొన్ని అతిథులుగా ఉన్నారు
ఆలస్యంగా చూపించడానికి మరియు మేము ఖచ్చితంగా ఇష్టపడతాము
అక్కడ వేర్వేరు ఉన్నాయి
ప్రదర్శనలో ఫార్మాట్ చేస్తే మనకు ఉన్నప్పుడు
అతిథులు మేము అందంగా చాలా ఇంటర్వ్యూ కలిగి
మరియు మేము వారి ఉత్పత్తి లేదా సంసార చూడండి
అది మేము వారికి మాట్లాడే ఆ ఉంది
గురించి మరియు అప్పుడు మేము మీ దర్శని కలిగి
ప్రశ్నలు మరియు సంసార ఇతర విషయాలు
మేము ఇంకొక వైపున ప్రవేశించాలనుకుంటున్నాము
ఇక్కడ టునైట్ మంచి ఉదాహరణ
మేము మీకు ఒక ప్రదర్శన ఇస్తున్నాం
ఏదో మరియు మీరు ఒక బిట్ ఇవ్వడం
ఇది ఎలా పనిచేస్తుంది అనే దానిపై ట్యుటోరియల్
ఇది ఒక అతిథి టునైట్ లేదు
ప్రదర్శన హే వేరే ఫార్మాట్ కాబట్టి మేము
అలా పని చేయడానికి ఒక గంట ప్రదర్శన ఉంటుంది
అది మనకు ఎలా అనిపిస్తుందో మీకు తెలుసు
నేను మీరు ఆనందంగా ఉన్నాను కాబట్టి అది ప్రవాహం చేయడానికి
అది ఆనందించేది మరియు మేము తప్పనిసరిగా ఒక తీసుకోవాలి
చూడండి
నేను చేసిన Lenox టెర్మినల్ ఏదో
కొద్దిగా నుండి దూరంగా సిగ్గుపడదు ఉంటాయి
కొన్నిసార్లు మీరు మిశ్రమంగా తెలుసుకుంటారు
ఇక్కడ కొన్ని సందేశాలు ఎందుకంటే సందేశాలు
మనం టెర్మినల్ను చూడకూడదనుకుంటున్నాము
టెర్మినల్ ఎందుకంటే GUI చూడాలనుకుంటే
మాకు scares మరియు మాకు లైనక్స్ అనుకుంటున్నాను చేస్తుంది
కానీ నేను ఉపయోగించే హార్డ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్
అతనికి వినవచ్చు మరియు అవును నేను టెర్మినల్ ను వాడతాను
చాలా సరిగ్గా నేను మీకు చూపించడానికి సంతోషంగా ఉన్నాను
కొన్ని విషయాల్లో నేను ట్వీట్ చేశాను
నేడు కానీ నాకు బయటకు నిలబడి నేను భావించాను
ఇది మీ ప్రశ్నకు వచ్చినట్లు విరుద్ధమైనది
నేను ఇప్పుడే దీనిని తీసుకొచ్చాను
చెప్పే మైక్ నుండి ఇది మాకు వచ్చింది
విలియం ఒక షాట్లు నుండి ఒక పుస్తకం ఉంది
linux command org నుండి జూనియర్ మరియు ఇది
linux కమాండ్ లైన్ కాబట్టి లెట్స్ తీసుకుందాము a
క్లుప్త లుక్ ఏమిటంటే నాకు ఏమి సమ్మె ఉంటుంది
దీని గురించి ఆసక్తికరమైనది మరియు మీరు అడగడం జరిగింది
కమాండ్ లైన్ గురించి linux కు వెళ్ళండి
కమాండ్ డాట్ org మరియు మీరు అక్కడ ఉన్నప్పుడు
ఇది ప్రాథమికంగా అన్ని ట్యుటోరియల్ సైట్
linux గురించి టెర్మినల్ సరే ఆదేశిస్తుంది
దిగువన ఇక్కడ మీరు పుస్తకం చూస్తారు
మీరు పుస్తకంలో క్లిక్ చేస్తే ఖచ్చితంగా వెళ్ళవచ్చు
మీ స్థానిక లైబ్రరీ మరియు అది మీరు చెయ్యవచ్చు
ఇక్కడ కొనుగోలు మీరు ఆ చేయవచ్చు కానీ చూడండి
ఇది క్రియేటివ్ కింద విడుదల చేయబడింది
కామన్స్ మరియు మీరు దానిని డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు
ఒక PDF వంటి ఖచ్చితంగా ఉచిత కాబట్టి నేను వెళుతున్నాను
ఆ linux ఆదేశం dot org మంచి క్లిక్ చేయండి
మీరు కోసం వనరు మరియు పుస్తకం ఉంది
పూర్తిగా ఉచిత ఇది ఒక ఆసక్తికరమైన పడుతుంది
లైనక్స్ టెర్మినల్కు ఇది అందుబాటులో ఉంది
కొన్ని ద్వారా మీరు కుడి తీసుకోవాలని వెళుతున్న
నిజమైన ప్రాథమిక అంశాలు మరియు అప్పుడు మీరు
మరి కొందరికి వెళ్ళడం జరుగుతుంది
ఆధునిక విషయాలు అలాగే నేను మాత్రమే కారణం
ఇది తరచుగా మేము ఒకటి అని మీరు చూపించడానికి కావలసిన
ప్రేమ ఇతర క్రియేటివ్ కామన్స్ మద్దతు
నిర్మాతలు కానీ నేను ఒక అని అనుకుంటున్నాను
మీ కోసం ఎవరికి గొప్ప వనరు
కాబట్టి linux టెర్మినల్ ఆసక్తి
ఆ Linux కమాండ్ డాట్ org మరియు తనిఖీ చేయండి
ఎవరైతే ఎవరు చూస్తున్నారో ఎవరైనా
ఆ ఇబుక్ యొక్క ఉచిత కాపీని పొందాలని
మనం క్షమించాము, మనం నిజం
మనం తప్పకుండా తప్పకుండా సమయం ఉందని నిర్ధారించుకోండి
ఇప్పుడు నుండి అయిదు నిమిషాల్లో నేను అప్పుడే ఉంటుంది
మేము చెప్పేది ఎటువంటి సందేహం లేదు
బాగా సరళమైన Legos సంఖ్య కాదు
ఓహ్ ఇది ఒక ప్రశ్న కాదు
మిహాయిల్ హలో రాబీ నుండి నేను కలిగి ఉన్నాను
Zorin ఆరు కోర్ ఎలా గురించి ప్రశ్న
doki doki ah నా రెండవ ఆకృతీకరించుము
ప్రశ్న ఎందుకు ఈ గేమ్స్ కోసం లేదు
Windows వంటి linux ఎందుకు లేదు
లాగానే లైనక్స్లో గేమ్స్ మరియు తనిఖీ
అవుట్ నేను తీవ్రంగా తనిఖీ సిఫార్సు
Linux కోసం ఆవిరి అది సాధారణ చేసారో కాబట్టి
మేము కొన్ని నిజంగా చూడటం ప్రారంభించబోతున్నాము
గతంలో ఉండే తీపి ఆటలు
కాళ్ళపై అందుబాటులో లేవు మరియు మేము చూస్తున్నాం
పుష్ మరియు వీడియోలను నిజంగా పుష్ చేయడానికి ప్రారంభమవుతుంది
లైనక్స్లో అధిక గ్రాఫిక్ ప్రదర్శన
కాబట్టి ఏమి వస్తున్నాయో ఊహించడం యొక్క తీసుకుందాం
ఒక త్వరిత వీక్షణ మరియు మేము తిరిగి వెళ్తారో
మొదటి ప్రశ్న అలాగే నేను భావిస్తాను
కేవలం ఆవిరి కోసం ఆవిరిని చూడాలనుకుంటున్నాను
లైనక్స్ కూడా beta యేః ఆవిరి కోసం ఉంది
లైనక్స్ ప్రశాంతత అధికారిక సైట్ కాదు
నేను మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను
ఆవిరి బెట్టాలో ఉన్నందున ఇది ఒకది
క్లోజ్డ్ బెట్టా మరియు కేవలం ఒక నిర్దిష్ట ఉంది
అనుమతించబడే వ్యక్తుల సంఖ్య
ఇక్కడ mm-hmm ను ఒక సైట్ అని పిలుస్తారు
విధమైన ఒక అభిమాని నుండి వెళ్తాడు
కోణం మరియు కొన్ని మీరు చూపిస్తుంది
మేము ఎదురుచూసే విషయాలు మనకు కనిపిస్తాయి
కొన్ని కలిగి ఎదురు చూస్తున్నాయి
Linux లో లభించే నమ్మశక్యం కాని గేమ్స్
మరియు ఆ ఆవిరి ద్వారా ఇది ఒకటి
ప్లాట్ఫారమ్ కానీ నేను ఒక చేసిన విషయాలు ఉన్నాయి
అందుబాటులో ఉన్న వీడియో గేమ్ల సిరీస్
ఈ సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ ద్వారా
రత్నాలు సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ a
మీ అన్ని రిపోజిటరీలకు ముందు ముగింపు
అది నిజంగా అంతే తద్వారా విస్తారమైన వార్తలు Linux
బెదిరింపు మీరు ఏమి తెలియదు
మీరు దేని కోసం వెతుకుతున్నారో తప్ప మిగతా ఇన్స్టాల్
మీకు ఇప్పుడున్న తీవ్రత వంటి విషయాలు
వారు ఈ అద్భుతమైన ఆట తెలుసు
ఇది నామకరణం మరియు అది అస్పష్టంగా ఉంది
మీరు మొదటగా చేస్తున్నట్లయితే మీకు తెలిసినంతవరకు
వ్యక్తి షూటర్లు మరియు ఆ వంటి విషయాలు
ఆ చాలా గొప్ప గేమ్స్ ఉన్నాయి
మీరు నేను ఆనందంగా లైనక్స్ కోసం వెదుక్కోవచ్చు
అలా ఉంటే ఒక జాబితాను కూర్చండి
ఒక వీక్షకుడిగా మీరు ఇష్టపడే ఏదో
నాకు అది ఒక ఇమెయిల్ లైవ్ గా పాప్ తెలియజేయండి
వర్గం 5 TV బహుశా మేము reevaluate చేస్తాము
Linux లో గేమింగ్ మరియు బహుశా ఒక అంకితం
నాకు క్రిస్టెన్ నిజంగా తెలుసు అని చూపించడానికి
ఆ వంటి సంతోషిస్తున్నాము ఎంత సంతోషిస్తున్నాము ఉంది
నేను సరే లాగా ఉన్నాను
ఇది ఉత్తేజితం ఎందుకంటే Linux కోసం ఆవిరి
ఇలాంటి విషయం మనకు తెలిసిన విషయం
అక్కడ చాలా కాలం పాటు వస్తోంది
ఆవిరి ఇది ఒక పుకార్లు
కలిగి గేమ్స్ కోసం పంపిణీ వేదిక
గతంలో విండోస్ మరియు ప్రజలు ఉన్నారు
అది ఇప్పుడు లైనక్స్ కు వస్తోంది
betta అది జరుగుతున్నది నిజమైన విషయం
ఇప్పుడు ఇది చాలా ఊహాగానాలు కాదు
ఉత్తేజకరమైన అవును అవును మేము బీటా గురించి తెలుసు
కార్యక్రమం హాక్ మరియు అందుబాటులో ఉండటం
అందరికి మరియు నేను ఆ రకంగా చెప్పాను
మేము ఆ ధన్యవాదాలు అతిథి వద్ద వదిలి చేస్తాము
5410 mm -hmm ఓహ్ మీరు సమయం
క్షమించాలి అవును తన ప్రశ్న మొదటి భాగం
డాకీని ఎలా ఆకృతీకరించాలి లేదా అది ఎంత ఎక్కువ
ఒక గాడిద యొక్క డాన్ సంసార dr. ఓకీ డాకీ
మీరు అందరిని ఎలా ఆకృతీకరించాలి?
కుడి యా డా కీ అనేది డాక్ బార్
భోజనం కోసం ఇప్పుడు మీరు ఉన్నారు ఎందుకంటే
జోరిన్ ఓస్ ఇది ఇప్పటికే చేర్చబడింది
ఎందుకంటే మాక్ థీమ్ ఆ క్రమంలో ఉపయోగిస్తుంది
మీకు మాక్ రూపాన్ని ఇవ్వడానికి మీరు ఉపయోగించుకోవచ్చు
ఇది zoren లుక్ మారకం గమనించండి
మేము దీనిని చూశాము ఒక అద్భుతమైన మార్గం
మునుపటి ప్రదర్శన నేను తీసుకుని అవసరం లేదు
ఆ అప్ కానీ కీ కీ సంబంధించినంతవరకు
నేను టెర్మినల్కు వెళ్ళనివ్వండి
ఎందుకంటే మనము దీనిని ఉపయోగించమని కోరారు
టెర్మినల్ కొద్దిగా ఎక్కువ మరియు లెట్ యొక్క
పదం డిఓసి II ను టైప్ చేయండి మరియు ఇది చాలా సులభం
అప్పటికే ఆ ఆస్తులు లేదా ఆస్తులు లేవు
ఇన్స్టాల్ సరే నేను అమలు మరియు మీరు చేస్తాము
ఇక్కడ దిగువ భాగంలో పాప్ అప్ ఏమి చూడండి
ఒక మాక్ డాక్ బార్ శైలి విషయం కాబట్టి మేము
ఆ వంటి మరియు మేము అది ఉంచడానికి కావలసిన
మనము డౌన్ ఇక్కడ ఉన్న ప్యానెల్ వదిలించుకోవటం
నేను ఈ ప్యానెల్ను తొలగించలేను
అప్పుడు నేను వెళుతున్న ఎందుకంటే దీన్ని
నా ప్యానెల్ లేకుండా కానీ మీరు ఏమిటి
చేస్తాను దిగువ ప్యానెల్ తొలగించండి మరియు
అప్పుడు మీరు దానిని డిఓసి II గా సెట్ చేస్తారు
మీరు ఆన్ చేసేటప్పుడు స్వయంచాలకంగా లోడ్ చేస్తుంది
మీ కంప్యూటర్ కాబట్టి మేము సిస్టమ్ వెళ్తాము
పరిపాలన ఏ సిస్టమ్ ప్రాధాన్యతలను
డౌన్ మరియు అప్లికేషన్లు ప్రారంభం మరియు మేము చేస్తాము
వెళ్ళండి ప్రకటన ఈ కేవలం ఒక కాల్ చేస్తుంది
క్రిస్టా డర్కీ
మరొక వైపు కమాండింగ్ ఉంది
ఓకే అయ్యో , ఆపై మేము ఇప్పుడు జోడించాము
ఇది అక్కడ ఉంది మరియు ఇప్పుడు అది ఉంది
మీరు ప్రారంభంలో లోడ్ చేయబోతున్నారు
మన కంప్యూటర్లో మొట్టమొదటిసారి మలుపు తిరిగినప్పుడు తెలుసు
ప్రతిసారీ కానీ మేము ఇంకా చూడబోతున్నాము
ఎగువన గ్నోమ్ ప్యానెల్ ఇది
చల్లని కుడి మళ్ళీ మీరు తొలగించాలి
ఈ ఒక డౌన్ ఇక్కడ ఈ ప్యానెల్ తొలగించండి మరియు
అప్పుడు ఇది మాత్రమే ఒకటి
అక్కడ ఆపై మీరు కేవలం డ్రాగ్ మరియు చేయవచ్చు
దానికి విషయాలు డ్రాప్ మీరు విషయాలు తరలించవచ్చు
మీరు nice వార్తలు తెలిసిన మరియు సులభం చుట్టూ
ఇది ఉపయోగించడానికి సులభమైన డాక్ బార్
అన్ని కుడి అని dokey లేదా dorky సంసార
mm-hmm చల్లని అద్భుతమైన హే హే ధన్యవాదాలు
ఓహ్ టునైట్ షోలో ఉండటం మంచిది
ఒకసారి ప్రతిసారీ తిరిగి రావడానికి అవును
డ్రా బోట్ ఆసక్తి ఉంటే చూద్దాం
చాట్ గదికి వెళ్లండి
చాలా బాగుంది అవును కొత్త మార్గం ఏమిటి
వ్యాపారంలో జరుగుతున్న ఏదైనా అవును బిజీగా ఉంది
పని చేయడానికి సమయం ఇది అందంగా పని చేస్తుంది
బిజీ ప్రస్తుతం నేను యి ఆలియా మరియు ఆ పందెం చేస్తాను
జీవితం చాలా నెమ్మదిగా ఉంది కాబట్టి నెమ్మదిగా ఉంది
అది మంచిది లేదా చెడు లేదా రెండింటిలోనూ ఉంది
ప్రతిఒక్కరికీ అన్ని ఉత్తేజితమైంది ప్రస్తుతం నాకు తెలుసు
అందరూ కేకలు వేస్తున్నారు
చాట్ గది నాటకం లో సంతోషిస్తున్నాము వెళతాడు
చాట్ రూమ్ నాకు తెలుసు ఎందుకంటే మీకు తెలుసా
అక్కడ నేను పైన చెప్పాను
షో నేను అని నిజానికి పేర్కొన్నట్లు
దూరంగా ఏదో ఇవ్వడం గొన్న మరియు నేను
చాట్ రూమ్లోకి లాగిన్ అవ్వమని మీకు చెప్పారు
చాట్ గదిలో మీ కోసం వీలు కల్పించండి
మేము సంఖ్య 18 స్కోర్పియో 55 వచ్చింది ఎవరు చూడండి
నా మనుష్యుడు నా ఈ రాత్రిని అభినందించాడు
ESET యొక్క కాపీని ఎంచుకున్న స్నేహితుడు
nod32 యాంటీవైరస్ సంస్కరణ 5 కాబట్టి పాప్ అర్థం
వర్గం 5 TV లో ప్రత్యక్ష ప్రసారం మరియు నేను రెడీ
ఆ కోసం మీరు సీరియల్ కీ ఇమెయిల్ మరియు
మీరు దానిపై సక్రియం చేయగలరు
విండో వ్యవస్థ లేదా ఫక్ మీరు సురక్షితంగా ఉంచడానికి
మరొక సంవత్సరం సేవ యొక్క ఒక సంవత్సరం
ESET mm -hmm నుండి మరియు ఇది గొప్ప పనిచేస్తుంది
అద్భుతమైన ఉంటే నేను మంచి సాఫ్ట్వేర్ అవును
వారు పొందారు ఏ విండోస్ వ్యవస్థ కలిగి
ఇది నేను దానిపై సెట్ చేసుకున్నాను
మేము చాలా సురక్షితమైనవి linux వ్యవస్థలపై
మరియు మీరు మీ Mac లో కానీ అవును వీడలేదు
సేవ్ మరియు నేను ఒక Mac కలిగి మరియు నేను ఆ గమనించి
వాస్తవానికి మీకు కొన్నింటిని మీరు ఎంచుకుంటారు
మీ మనిషి మీద ఉంచండి
అలాగే మరియు సాధారణంగా మీరు లేదు
దాని గురించి ఆందోళన చెందడం లేదు ఎందుకంటే గరిష్టంగా కాదు
వైరస్లు నిజం కాదు కాని అవును అది చేసింది
నిజానికి ఒక గురించి కొన్ని వంటి తీయటానికి
విషయాలు కానీ విషయాలు నేను ఎప్పుడూ ఉంటుంది
ఇది ఎల్లప్పుడూ అర్థం మంచి కాబట్టి గమనించి
స్కార్పియో 55 మీకు అన్ని అభినందనలు
చేయాలని వచ్చింది కేవలం ఇమెయిల్ ప్రత్యక్షంగా ఉంది
వర్గం 5 TV మేము తద్వారా ప్రత్యుత్తరం
మీ లైసెన్స్ సమాచారంతో తిరిగి వెళ్లండి
ఒక గొప్ప వారం అందరూ Krista ఉంది
వరుసగా మరోసారి వరుసగా రెండుసార్లు
వరుసగా రెండు సార్లు అదృష్ట లేదా దురదృష్టవశాత్తు నేను ఉన్నాను
క్షమించండి మీరు నన్ను లేదా అనేదాని మీద ఆధారపడి ఉంటుంది
మీరు అవును అదృష్ట ఆమె సరదాగా నాకు నేను చేస్తుంది
విషయం నేను ఓహ్ మీరు మా యొక్క ఫన్ చేస్తుంది మా
మీరు ప్రదర్శన తర్వాత వదిలి విషయం నేను క్రై
అది మా విషయం అని నేను గ్రహించలేదు
నేను ఎప్పుడూ ఉన్నాను అని అనుకున్నాను
నాకు ఒక fob గురించి చాలా మంచి అనుభూతి
అన్ని ద్వేషాన్ని మరియు కోపాన్ని కలిగివుంటాయి a
గొప్ప వారం క్రిస్టా నేను వినడానికి ఎలా ఆనందించండి లేదు
కాబట్టి ధన్యవాదాలు ఇక్కడ ఉండటం ధన్యవాదాలు
మీరు నన్ను అందరూ కలిగి ఉంటారు
మేము ప్రదర్శన వర్గం ఐదు ఆనందించండి ఆశిస్తున్నాము
TV ప్రసారాలు బార్రీ అంటారియో నుండి ప్రత్యక్ష ప్రసారం
కెనడా ప్రతి మంగళవారం ఏడు గంటల తూర్పు వద్ద
మీరు దీనిని డిమాండ్లో చూస్తుంటే లేదా
కేబుల్ TV ద్వారా స్థానిక తనిఖీ
ఐదు మీ విభాగంలో మీ ప్రాంతాల్లో చూపించే సమయాలు
TD మరియు మీరు లైవ్ చూడవచ్చు ఉన్నప్పుడు తెలుసుకోండి
మరియు కమ్యూనిటీ చాట్ గదిలో సంకర్షణ
వర్గం ఐదు ప్రాడిజీ ఉత్పత్తి
డిజిటల్ సొల్యూషన్స్ మరియు కింద లైసెన్స్
సృజనాత్మక కామన్స్ ఆరోపణ 2.5 కెనడా
మేము తరువాతి సమయం ధన్యవాదాలు చూస్తాము
ట్యూనింగ్ ఇన్